四十二章经第六期，原文是第十二章举难劝修啊，在这里讲了二十种难处，作为人的难处啊，也是学佛过程中的难处。第一个哈佛以人有二十难，贫穷布施呢啊贫穷的人要布施很很难。啊，在这里我们学佛说布施一个是对对内灭他灭啊，对凡夫来说是对内是灭他灭对外是修功德福导，你求未来是啊境遇遇比较好一些，反正只是不那么贫穷。嗯，还有这这个是小乘小诚意义上的布施，还有大诚意义上布施施法布施也包括在内嗯，把布施可以让众生解脱生死嗯，根本上解决众苦的这个饿死轮回。嗯，所以这个是更大的，不是，但是前提是你得有法啊，没有法，只能是把人解驳为。但是这也算不是。嗯，我自己曾经说过啊，他以前某个城市，那这个应该是还复吧。那个时候呢还是非常嗯非常贪婪的人，或者是吝啬的人被人坑一点点，嗯，他都会嗯心如刀绞吧，啊，非常痛苦。后来遇到那个时代的一个圣人或者我休息点吧啊，叫他修布师。嗯，所以他开始修布师啊，一开始是强行的啊，忍着痛嗯，忍着割肉的痛来进行布施。然后嘞嗯因为不是适量也大了啊，那个加加起来也反而越来越多。然后所以静静的看着说，不是你要自己。嗯，我是这样讲过，他自己的故事的，实际上不是这个事。对，那是为了灭他面啊。所以嗯如果你单纯的把它看作功德修功德的来来看的话，嗯，就有点把故事的意义想的太深了。很多人是好嗯嗯很大方的自己主动布施啊，有些人这样可以很大方的主动布置。但是一旦被人坑了哈，他就受不了，他就可以想很长时间付款抓时间。我们周围我们周围是不是有这样的人哈，他自己故事是可以接受的，但是啊被人坑了什么的那肯定是受不了的。哪怕是你在外在在外面买东西啊，嗯买的贵了些，他都他们可以更痛苦很长时间。但是他能他能从嗯他能很大方的部是很多钱在啊，我就买那个东西根本不算顶，但我们可以可以说啊，这也是一种观念吧。啊，你说说嗯但凡被坑了，你也不不那么放在心赏的时候，那可以说是对这个团点已经少了很多了，哪怕是不主动，不是，或者是别人欺骗也好，什么呃买的都是非常贵的感觉，各自己坑的很很严重啊，这种情况下捡不起这种不好的情绪，那才算是真正的把这个心态心理中的那种贪念给味道差不多了。这是第一个啊兵种博士男，嗯，第二个是豪贵学盗兰啊，这个呃出生在一个好的环境里，你想学到哦不容易啊，尤其是我现在看一下电影啊，那个什么电影里，那些个才华嘛，或者说有钱人啊，从小开始培养孩子，呃，怎么当富翁啊，怎么当经营公司啊，这些电影啊，您就知道了啊，这个在出生在这样的环境里，从小被熏陶的啊那种嗯那种心型嘛，他很难学到啊，所以有些人在好的环境里嗯出来学到的啊，这都是感觉不是家庭对他的那个呃关爱没猪肉多啊，很多是有种逼迫吧。嗯，people他做一些事情，所以你就嗯产生了逆反性理，谁出来卸掉了的那个玄奘法术的故事里，就有一个啊凡他去印度取经的时候，在那个雪山上发现的一个巨人啊，是上一个文明遗期的一个修行者啊，他在那里等下一个说出事。嗯啊，现在把是把他叫叫醒了，把这个巨人给叫醒了。嗯，然后问他他说是为了等下一个保是嗯，现在的话是告诉他那个下一个佛已经过去了啊嗯这个这个的，因为说那就等再下一个货，等明了货出事。那现在好像说嗯那这样的啊，这没个头，而且也没人来教训，你要不要不你跟着我先我现在去嗯印度出出法啊，回来收你为徒。 Ok嗯现在学照样能学得好哦，所以这个这个你就选择了啊，选择死吧啊死亡去投胎。呃，这个肉嗯现在还是叫他去那个长安城里最华贵的那个王宫里头的。然后呢，现在的话是去去继续去取经，嗯，等十八点嗯取完经回来之后再去，应该是超过了十八年吧。嗯，回到李世民嗯情况中找李世民问这个事儿有没有在那个时间点来脱胎的孩子？呃，李世民说啊没有，但是后来发现一个将军家里好像是尉迟尽得吧。嗯，他在他家里发现了那个时间段，初中的孩子啊，应该是那个人啊。然后呢，这个人已经是已经呃，已经是因为是经，因为将军家里出生的嘛，他也是个纨绔子弟等，是啊，内容不好看，我也不愿意学。嗯，现在还是去骗他，还有那个李世民也你跟他说啊啊，你身边你可以一直劲的说，他也想出嫁，但是呢他是皇帝不能出家，所以已经找到人替他出家，那就叫那个你的你家的这个侄子经常出差吧啊，在这皇帝的命令嘛，嗯所以他也不得不听。然后这个这个巨人投胎的这个人说，那就嗯那就给我一车美女，一车酒肉一车书，大家肯出嫁。所以这个对了，后来就比较三车可伤啊，他们叫会疾法师啊，有这样的人，他历史上真实存在的这个故事是不是真的不好？但是但是这个会计法是正式存在的吧。然后这个这个人就带着这个三个车招摇过市去西院门口。但是当到了c院门口，听到这个钟声的时候，突然间全是的记忆回来，然后就开始嗯方展好好学习，也后来也称了算是有名的人嘛。那在权杖主利当中是有名的，这个故事，怎么说呢？就是一个豪车啊，故是一个豪门里出来的人啊，好贵好贵的人，他想学到要舍弃他的那些好的环境和嗯各种嗯各种社会资源吧，还有名望啊，这些个要去出家修行，这是很难的事情，哪怕是在家修行也很难。嗯，所以说释迦牟尼能能把一个王子未来可以可以成为王的那个地位以抛弃掉，然后去出家修行是非常难能可贵的啊。在佛经里大三佛经里也有很多那种内容啊，什么某个王嗯是以国复地，或者是以国父子把所有部位交给交给弟弟，或者嗯王子之后呢自己出家出去，然后最后成了某个某某国啊，这样的故事很多啊，其实就是在告诉大家啊，这个是人世间的宝贵啊，那都是过往云年，最后都是消失的啊，所以在环境好的时候，你有这个资源的时候，我更应该去学，嗯，更应该想着去学到，等哪一天你真的贫穷了啊，每天被生活逼的啊嗯不停的工作，这样才能嗯嗯赚一口饭吃的时候啊，这个时候你再想学到啊，这个难度很大，是现实里我们很多人都是这样啊。每天对生活逼迫es上班很长时间，那回来还找你是不行。但是呢你现在这样也不修行观，未来可能命运就变得更加痛苦。所以啊修行这个事任何时候都做啊，那么当下就开始啊，不要想着未来以后对好点了，这这怎么怎么样啊，这都是嗯怎么说呢？嗯，不是浪费时间的时候，对自己没有什么好处，哪怕这个修布施这个事儿，以前嗯轻的时候穷的时候也想过啊，那种我也是那么想的，等哪一天我有钱了，我再布施啊，我有钱了，肯定会大胆大方的。不是的，但是实际上有这种相信这种心态，虽然说不能说他坏，但是呢啊对人生也没有什么太大的意义帮助啊，你要不修布施也是当下看谁修布是啊有多少你就拿出去。你你要嗯你能拿出的程度拿出去那么小一点点，你去放生也要去呃做工的啊，这都是人能为未来嗯积涨幅的和改变命运的一个方式啊，坚持修复是三年五年肯定有所变化的，这一点是肯定的，很多人都持正果的这一点。好了。第三个是弃命必死难。哎呀，这个是嗯这个当然是比较好理解的，就是人人都有哈，不光是人啊，都蚁响彻惜命所有生命啊，所有生命体有生命的水有有心物重啊，他都是嗯昌盛pass的，嗯，喜欢自己生命吧，就贪恋自己的生命，嗯，不怕死，不掐死的。所以说为了某件事情，你敢于得放弃生命嗯，慷慨赴死是非常艰难的事情。嗯，一个人为了某件事情，单位副词啊，这个大概率是肯定是和自己的利益。你相关的啊，那当然也有些人是为了一些什么性情啊，这些人啊为了爱情，嗯，没事打开了，这个就不是什么为了什么利益，而是而是因为太痛苦了。那个时间段太痛苦了，带上那个什么我们要助力院内人的故事啊，就是在嗯爱人去死。嗯，死亡的那一刻，他感到了非常大的痛苦，无法忍受的痛苦。所以选择是，但是呢如果是经过深思熟虑之后，选择了啊副试，那肯定是和某些利益相关的这个利益，肯定超越自己的利益的。嗯嗯，比比如说什们一个军人父子啊，那去去执行哪些个自驾式的任务啊？那战场上包括问题向前冲啊，这些倒是嗯他认为是他的死可以带来更大的利跟给别人带来更大的利益。还有你这个什么训道啊，什么训教啊，这些人在他们看来信仰是比他们他们生命更大的。但是我们这个大乘佛教啊，对，这是个事情，是不主张，也不反对啊，这种训道行为啊，不主张啊，不提倡也不反对的啊，不像那些某些的宗教啊啊，可以搞搞可以胜战的这胜战的名义去嗯，让让别人听听你的去他们自杀炸弹。那那种那种是咱们是不提升他的，甚至是反对的啊，死亡是自己决定的事情。你不能要求别人，不管是宗教也好，国家也好啊，不能强行的要求别人嗯做嗯就选择这种死亡啊啊，国家到了呃一嗯生死存亡的危机的时候啊，可以可以，这种宣传是可以的。但是啊不能重新逼人去做这种事情啊，国家也是这样啊，宗教更是这样，不能要求啊诚期的要求。我为了整个宗教啊，春酒传承之类的要素是慎重去做这些个赴死的行为。这都是嗯我就反正基本上嗯怎么说呢？人性的事情。所以死亡是自己的选择应该算什么？嗯，自己选择自己觉得某件事情意义非常大，意义非常大，超过自己的命运啊，那那可以先走下一个叫德赌佛经男啊，遇到佛法嗯，遇到佛经是很难的事情啊，这个大家都能理解啊。这个副经理说说也说了哈，这个嗯遇到佛法就像芒归玉木啊，忙归一个虾的，其他的乌龟一窝在河里，它是可以长时间憋气，在水底下游的啊，有很长时间之后上来吐一口气，你吸一口气的时候，刚好遇到木口，有这样的概率，就这样这样的概率一样。低。德土佛金是这么难的事啊，或者说遇到活法是这么难的事啊。实际上从我们整个世界大轮转中看啊，虽然说佛法会从嗯天界到地域呃都有都有在传啊，但是在人间以以你可以修行的状态下，大量宵夜的这个环境里能遇到祸祸，还能适应，这是很难得的事情啊，所以说呃那个后面也有个比喻啊啊，这个就是到后面再说吧。啊，总之这个遇到佛法的这概率来说啊，从所有众生的这个轮转过程中，能遇到佛法这个概率是非常低的那下一个是生殖佛事男啊，就同样的道理啊，佛经我们可以理解为墨尚法时代，墨法时代第一都有佛经。但是在这里佛士嗯，我们如果把它当做一个佛柱式的时代的话，那更是难战的。当啊在人类文明时期佛柱式的时间也就那么在这次是只有八十八十年吧，我就八十多岁，八十岁左右就去世了，而且他出来枪法的直接只有四十九辆啊，刚好这个时间段，你出现在他的周围才得出现在必须它的周围他才能遇到他啊，而且你还得产生对他有产生信啊，你这边嗯很多人见到他也不信的啊，就是这样啊，我曾经嗯婆婆去去一个小村里，华为啊，没有一个人问意，你像他不适用啊，嗯，旁边弟子问，为什么会这样？我说啊因为说这些政策全是无缘嘛，那是能能够幸活不虚的人，也是和我有权世有缘的，有好的情绪，对他有好的情绪的人，请说啊遇到佛事难，相信又难啊，这相信之后还能认真修行，更是难上加难。所以现在大家都能遇到个薄款，还能有条件修闲，这是个非常难得的机会啊，时间并不多啊，剩下的大众孵化传承的时间，剩下的病毒时间并不多，而且你意死之后，下下意识会变成什么样，你也不知道啊，如果你这些不能往上嗯解脱就有点难了啊，就想成书成员的话有点难，但是广深或者说也没能去到天界峰just那个啊弥勒菩萨所在的高丽天啊，这个地方你也没能去，也没能往深做下意识，还能不能再出生在有佛法的国家，还能学到，我还能遇到三支手，还能学到阵法，这都是呃不好说的，都是未知数。所以要抓住当下的机会，好好修训，好好修复啊，实在不行，多修复也行。这样子好了，下一个问题。嗯，下一个是准色的绿蓝啊，染色就是女色吧，应该是或者说听音乐啊。嗯，看到美好的啊，长相漂亮的异性蛮撩人，这个是很难的，很努豫。你欲望可以看作是所有的欲望啊，您律师涉税全部都算啊，那播经里就有一个叫石头城啊，这样的故事就是安囊真整。他说他爱上了一个美女，你是我在问他啊嗯怎么回事？他说他愿意嗯这个美女嗯话声音出一座火桥，承受五百年的什么风吹雨见，就等这个美女中餐。这个桥战过啊嗯有有点神经病一样的张嘴巴啊，就是这这么这么的爱。嗨这个美女哈一见钟情。所以说安娜安娜这个人嗯怎么说呢？啊，为后世留下了很多活很多反面教材的人，他是个留下比正面教材，更多的是反面教材。然后他他是集结佛经的大功程了，所以在这方面是进行不少功德啊，但是呢其他的他种种故事都是以反面教材出现的。嗯，产乐园经理也是他被女的女性勾引，然后是没有有释迦牟尼佛叫观殊菩萨啊，用龙源之后把他给救回来啊，有这样的故事吗？这一本色的越南，这一点是大家都可以理解的事情啊。尤其是啊年轻的时候也是那个时候是二十十几，十七八岁到二十五岁，三十岁，这个时候是修行也是最好的，在身体层面上是修行方面是最好的时间段啊，因为精力充沛嘛，恢复的非常快。如果这个这段时间能把身体是产生经脉打通的话，后面授信会事半功倍的啊，很容易的啊。但是呢在这段时间又是盈利非常制胜的时候，也是对异性最感最感兴趣的时候啊，那你所以说像秋云这样十八岁就能出嫁的，而且还已经结婚的情况下啊，都娶了两个老婆的情况下啊，放弃这些个嗯，对我们反复来说是美好的未来生活去跑去出家补休啊，这都是能怎么说呢？对对对，有可能是前期已经准备好的人吧，毕竟他也是阿罗汗再来的。嗯，好，下一个问题是见好不求难这种这个在现实生活当中，你有很多好人好事，还有好的器物，好的东西啊，见到了，你可以不求啊，你选择不求我们有机会求的情况下，也可以不求的这是个呃非常难能可贵的事情。嗯，实际上这呃一般再来人啊，再来人从已经解脱过的人，通常对这个物啊人呢这个事儿都没有什么太大的执着心，嗯，甚至是有一点那种精神洁癖啊，但他认为嗯修行人都嗯如果一个修行人到这个程度啊，觉得任何东西只要有他都是烦恼，他都是这样，有这么想法的就就对了啊。在家里有我以前去过有一些些去过什么知识的，这样也有些是有家长家里摆了好多东西，好多稀奇古怪的东西啊，他们才一个一个介绍啊，这个值这个什么他也不好说值多少钱。但是他说这个东西来这来的非常不易啊，取之不易的这种什么东西啊，反正我还还如果嗯哪哪个东西想要的话，再拿去啊，那那种说法啊，但是我是不喜不喜欢那种物食物的哈，我对食物是不感兴趣的，这个世界不存在食物啊，这个世界只有意识和虚空啊，对阿勒汗来说，只有意识和虚空超过二楼换岛，只有一十在菩萨那里只有意识啊，所以对一切事物是不感兴趣的。但是呢对普通人来说，对对这个食物是啊相当感兴趣，有些人是学佛修道的。但是他对那个什么佛珠啊，什么佛法上的法器啊，那这个非常感兴趣，为了去修一个法器，然后抛画面的地方，我还要早上开光啊，我觉得这都是嗯这都不是一个啊，怎么说呢？我也不能说他是完全错的。因为每个人嗯修心他都有一个过程啊，都有这么一个经历的阶段。曾经见过一个人，他他为了出嗯出他说叫嘎巴拉，应该叫嘎巴拉吧。这个在西藏和命中有一种有一种佛珠，它是有一百零八位生人的这个眉心股啊，眉心股做的。嗯，据说有很超强的驾驶啊，不是一般的成员。一百零八位出家，三个人就一定最最留下的那个啊没兴过。嗯，你把它看成，否则那那嗯对对我来说，估计是呃有点有点晦气的东西啊，但不是什么，嗯，反正就不是什么，看上去不是好东西，但是对你修行圈子里在他们那边这句话就是可遇不可求的东西。你他会从这个东西跑去西藏，等了十几年。据说说啊，他自己说了啊，董事姐也不认识啊，因为这个数数量是有限的，它不是那么量产的东西可以去吧。嗯，他是去他有一百零八个僧人，留下的是骨头来做，那肯定是数量很有限的。他不可能是嗯马上就能造出来。所以正要等别人要懂别的人要愿意舍，或者是他到了，因为结束了，要走出去的时候才能接过来啊。为了这个实际上去西藏啊，来回跑了洗澡事情，那十几天内跑了好好几趟，等了十多年啊，有一天有见过这样的的对吧？但是我也不好，当面说他你你你这个你这个没有用啊，就这种话我也不好，不敢说啊。我说了，估计可能他他讨厌死我吧，反正我是对这些物品是不上心的。我也劝大家不要对这些食物过分关注啊，还有就是好人好事嘛，也有好考试也是啊就是我们所谓的这个女鬼呀，什么法会啊之类的啊，你你你有机缘，你你有机缘参加就好，没有那个机源就算了，不要浪费大量的时间和金钱，尤其是你无法承受的情况下，所以要花大量时间和金钱去某地参加什么法会呀？然后这这个嗯那个时间我那个时间还不能嗯锻炼点，经锻炼，多打打坐，然后把那个钱去拿去放松或者去不是嗯嗯去去庙里做点供德卖都行的，还是时间很宝贵的嘛啊，毕竟时间最宝贵。但是你觉得你有这个条件愿意去，那也没办法啊，这这是个人选择嘛。你有好好人等我们宿舍的好人休息练一小追局的好人是不就这个善知是吗？啊啊，在网上看有很多上知识啊，所以嗯应该叫上计师。我们就估计都大家都称他大家都可以设设置为从网上流名传播的应该都叫三只是吧？对，这些非常专注啊，非常喜欢啊，到处去看别人的这个奖金啊，这些个内容啊，你等你理解了，再最后发现什么呀？等你说把说法都理解透了啊，我跟跟所有人那那种老师们讲的内容啊，大概都看一遍了，就简单的看一遍之后也就知道了，这个到处去求也是有限度的啊。你真的理解了，就是应该节省时间好好休息啊，到处去求入你这个算入知识嗯，或者求调走也不是什么。嗯嗯，就嗯不是什么太好的事情吧，我们不能说完全反对，因为每个人都意愿不同，有些人他就应该在这样的环境下或者某用机缘一下，遇到某个人之后，一下子被点点醒哈，也有这样的情况啊，所以我们不能说到处去求啊。上句是啊，是我前面讲过那个拜山行为是不好的，但是呢嗯量力而行啊，不要为了这个事，把自己的生活都给放飞，或者说正常的修行都给放飞了，这就不太好了。然后是被注不称难，例如不知啊，这个是如我普呢，这个属于在菩萨的那里叫软煮菠萝蜜，这也是一种啊修行啊，主要是为了消炎，你消掉而已，消掉过去曾经伤害别人攻击别人的，这个也当别人来攻击我们的时候，我就能救诊一下，这就过去了。关于这一点，你之前讲过这个无上法展是怎么解释的哈？对哎，不是无声滑的，无声滑转啊，呃反佛叫生人啊。当然别人攻击你的时候，你肯定起不好的情绪，反而会是有情绪的不好的情绪呢，这个时候再升级。另一个执着啊，要压住这个情绪，这叫生人很凶起来跌的情绪嘛。然后滑板是阿勒汗的发展啊，嗯法是世间万物的统称啊，是这个物质世界融会内的所有一切都可以称之为法。所以调整就是当别人攻击你的时候，这个阿罗汉就会认为他的一切行为，他这个人都是这个轮回内的事儿。所以你只要不升起这个轮回内的任何心态的话啊，这个一切事情都可以过，都是看作一个过往云烟来。哎，放放这么放任过去的啊，所以嗯阿罗汗是嗯比这个呃反复的生着你更高阶段吧。因为没有任何情绪的状态下，直接就想都不用去想，就直接过去了。对，任何事情还有更高级的就是菩萨的无善发展。而且那个华严经师弟平里说了啊，到了巴比才开始善无生法人啊，这里你可以说就是妄想层面上已经不生起妄妄想。呃，巴菩菩萨虽然是妄妄，但是这个妄想已经比阿罗汉和伯呃，盘护相比是非常细微的妄想。所以当别人嗯攻击你的时候，菩萨是甚至会升起怜悯他人的这个怜悯攻击者的这种心态。嗯，所以我们这些普通人对普通防护来说，你这这心态是有点难度的啊，别人的攻击你还可怜他啊，觉得对方太可怜啊，有这样的想法呢啊都是圣人吧啊，到了已经休息，已经到了相当高的阶段的人，一般情况下反反复是很难升起这样的心态。但是我们应该知道啊，真下是有这样的心态的人。所以我们也应该往这个方向努力。像一个对我们有势不临呢啊，这个是什么意思呢？就是有靠山吧啊，有势力可以借助。我这个时候呢，但是不借不去借助这些个势力啊，去以次来去家人啊，啊，我们很多年轻人就听过一个事啊，网上就他们那个时候讲懂扬，就是我爸是李刚啊，这个词可能大家都听过吧啊，因为那个那个一个年轻人犯了错，然后就是我爸是李刚这样的一句话。嗯，好像那意思就是因为我爸是李刚，所以你自己犯事都没事吧吧，没不不应该有事儿，是这个意思吧。后来就说那个李刚同志也被也被那啥了哈。嗯，所以说这个有些人嗯他不是靠自己的本事来呃增加自己的呃信心之类的啊，或者说和人做人做事的时候，不是全凭自己的本事吧，而是借助某个势力啊，在这里讲有事不不临，可能就是说说有你你可以借助的势力，但是不去这个借助这个势力，而是全靠自己的，全靠自己的本事，或者人体来做事。嗯，这样是很难能可贵的事情，是这个意思，尤其是一些学佛的人啊，他他就喜欢什佛借识去佛佛菩萨的名字来说说话做事啊，这都有病的人。嗯，不要，尤其是啊我建议大家嗯，你可以，你的确可以从佛菩萨那里得到信息某些信息，或者其实这些个事儿只能只限于你自己一个人，或者说限于你和你非常亲近的人。你家里人都知道你信佛啊，你跟他们说啊，你从活菩萨，那你知道得到了某些信息劝劝你应该怎么做啊，这个是可以的啊。你家里人你倒是对你，你有有信任和有有爱的话，就那能接受这种事情。但是最到了外边，你跟人说这场这句话啊，什么借别人的事，嗯，借对活菩萨的名义来劝别人做什么？是啊，你记得小小一点，尤其是你去伤害做伤害别人的事情了。可别说是伯福特叫你干的，我不小时不会干这种事，不会叫人干这种事的，只能把你当做神经病，或者本来就是非常恶劣的人来抗战，你都不敢承自己，承认自己是我的坏事。还有这个胡萝卜少的名字来说啊，这都换。所以说游戏有事不明慢啊，这个对我们现实里的人来说还是有点难度的。所以说是这个这个是难好。下一个问题，请处士吴欣娜，我现在我遇到事情了，吴心遇到事情咱们总得解决啊，不是无心，你就我完全呃当个木头人一样。好了，这么静静的看着不是这个意思啊。在这里解释这本书里的解释是，遇到事情无心应付，很难无线应付怎么行，你得应付才行。我去请来了，你就得应付啊，你不能一直忍着，大部分事情都得应付啊，有些事情的确可以忍一忍就过去。但是嗯有些事情你就得应付。但是呢啊这个应付的时候啊，不要起心态，不要太太着急啊，或者呃情绪啊呃情绪激动啊这些个啊，所以我们可以说这样说吧，你一个一件事情让你起了情绪的话，你就已经把自己放进这个事情里了。可以，我们修行，是把自己当着呃逐渐把自己放着呃，变成第三者的心态啊嗯看地球一样哈啊，从更高的维度看，这个是啊遇到呃有人攻击你了，你就假装你就以第三者的视角看啊，这个人估计那另一个人啊，这样看的话就很多事情就不那么啊不那么让你的，但你起情绪了吧，我情绪这样不好接受啊，但是普通人来说是很难做到这一点的。所以说我说处事无心难，就是让你你学会从第三者角度来看事更高的维度来看事啊，就这个意思。嗯，然后广西播州南嗯这个和后面的一连串的四个都是联系在一起的。广学博究啊，一个人谦虚的到处去学习啊，或者说啊或者说有很强烈的求知欲啊，尤其是到了年纪大之后啊，这个求知欲还在，这个是很难能可贵的事情。所以说广学博究啊到处学各种知识，学很多知识，这是个很难的。因为人到了一定年龄就不怎么想学了，而且很容易陷入这种嗯啊情绪上的懈怠，或者在现实生活里也会被各种事情所呃绊住吧。啊，等到了某个年龄阶段，就得有就有那个年龄阶段要干的事。那个时候就很难再去学了，所以嗯年纪大的人还到处学，这是很难可贵的事情。在这里没有说年纪大，但是哪怕是一个年轻人，也是你想学很多知识啊，他还是很难打啊，毕竟这个是世界上知识很多啊，同学一点一个程度就就不错了啊。尤其是在这个宗教方面的知识啊，哲学方面的知识，这个是看上去简单。但是以及一旦入门的话，就是宇宙发现，可能这一辈子都睡过啊，嗯非常之多。你们区这个佛教佛教典籍之多啊，比其他宗教更多的多啊，其他宗教也就那么几本啊，到期道家虽然舒是多一点，但是道家没有一个全部成为体系的那种经，呃，而是更多的是嗯更多的是个人经验之挺的那种书，很多的到在我们那边说呃十月份做吧啊，但是比佛佛教相比还是少的。佛教书很多。嗯，你一个人可能一辈子都看不完的，而且呃大村小村也有不书，也有些不一样，经神不一样，看到没？光是大张军，这个有四套啊四统，一个是汉传的大章军，还有高丽版的大将军，嗯，还有战神的大章军，还有南城的巴黎玩的大将军。这光是这系统，你想全部看一遍，但都有点累啊，可能这一辈子有点都有点难度啊，不能。嗯，当然中中的大王拼命的看，可能能看完吧。但是呢这样看又有什么意义，你不能把它全部理解的话啊，看了看也是只能增长一种自己的啊，就像啊做成就一样打游戏做成就一样那种状态吧。下一个就你聪灭，我慢男一个人广谁博鸠之肉啊，他大概率会相弃，我卖心啊，很多人都是有见这样的心态的。如果你把佛法作为一个学问来学的话啊，不把它作为一个修行啊，修行嗯，只是单纯的学用来的。呃，谁的话，最后都可能往这个方向走，就是我慢性越来越重。如果你是休息的啊，每天打坐磕头念佛，这个每天都在做，也知道我妈心不对，也这样的状态下，这样认知下坚持修行，那这个我们是可以慢慢消灭的，尤其是我劝大家多磕头，磕头是灭我妈的一种重要的修行方法，你愿意低头向其下来，哪怕是活人也好，死人也好，哪怕是活不在也好，你肯低头向人磕头，就说明嗯你放下自己的傲慢心啊，至少啊至少你有这个密保啊，专线放不线，那也有至少有这个愿意面出我慢性的这个决心啊，这是对嗯，这是应该是正常的修行心态。但是很多人学佛不是这种生产式学的，就是当个哲学来研究嘛，然后学多了就觉得自己很了不起。这种人倒是我见了很多了。好，下一个就是不经莫学难啊，这个又和前面联系在一起了。一个人光说人多纠，然后就兴趣的我慢，然后就位抗逊，但是轻视墨学啊，嗯不听啊，这个是写的是未来的未字啊，是步亲未徐来不是墨写哦，我们是习惯说的默许，所以就说是默许，总之不亲未寻，就是一个刚刚刚看学的了，我们不要轻视这个意思啊。嗯，这里讲我常言四种不可忽视，就是不能忽视的是四种事情。一个是你人祸虽小不可乎啊，过吧，我就是打火机打出来的火，我晓不可恶。因为你后续的话有可能你变成大号，还有二者。嗯，龙虽小不可辜啊，这个龙是天上飞的龙啊，三者是王者，呃，王子水晓不可分啊。就是这个我看国王的儿子，从未来可能成为国王啊，你你轻视他，有可能给你这招来。呃，在古代的话有可能给你招来杀身之祸啊。这个嗯这个佛陀的祖国呃被灭的这个故事里，那个灭他的灭他的国家的那个王啊，就是在摩托这个国家来的时候，小受来他国家的被人轻视了啊，所以那个时候就已经开始恨什么？嗯，有什么故事啊，大家可以看还有这个第四篇嗯，山门水小不可过啊。我以前听狮子座声，三明学校不科目啊，一直专是那么说的啊，路上是刷门。嗯，呃厦门是所有出家人的统仓，各各个叫都算啊，应印度那边有印度骑马教啊、佛罗门教啊都算，只要是出家出行的都可以称之为沙门啊，在这里呃叫叫就叫不可忽，就是不能忽视的人。嗯，未来美人价未来的成就是嗯我们不能估量的，现在不能估量啊，所以我们不应该清楚，是这个意思。实际上一个人轻视他人啊进去出去，然后其他人啊他第一个是因为我慢行，还有就是他的目的，他和你交流的这个目的这个很重要，我们乘法的目的是什么？查访的目的是把我知道的话，告知于你在引导你好好休息，是这个目的，在这里没有我的成就感。兄弟，我的功德，这这这是不讲的啊，也没有什么讲那个我慢心具备的。所以说有一个有惩法机制的人的是，但是很有耐心的会不停的搅不停的搅，反复的搅呃，可以说这是一个耐心，耐心是一个教职业必须必要的一个呃心态吧。这样只有一个你要求的一个很最好的数据，就是要有耐心。对谁学生要有耐心，给学生一个成长的时间和空间，嗯，不能急着来。嗯，和我们我我我所从事的那个职业不一样哈，我所从事的职业是是啊还是要马上拿出，结果，要快点结束，往自样前束，那越拖越不好啊。但是呢这个教职也是要求嗯，要有耐心的教哦，要反复的教哦，给学生足够长的时间，嗯，有有成长的空嗯，有成长的时间吧，给给学生成长时间是这么这么要求的啊，我也曾经嗯见过不少富家修行的人啊，有些人是呃和他在一起，真的是情绪价值拉满啊。照这样的现现的说法就是情绪价值拉满啊，他比你年纪大也比你修为高。但是他一直在称赞你啊，你这个年纪呢到这个程度啊，我我在你这个程度还在还在那里打游戏呢是这种说法，他是一夸你呢，你觉得啊和他在一起真的很爽。但是呢有些人他就是不停的在贬低你啊，甚至我我见过一个人，我说我的法名是这个这个嗯他问我这个法名什么意思啊？我说我施工是这样去提给我的，然后他说不对吧，应该是那个意思吧。然后就说啊你连你自己的法名什么意思都不知道，有有这样的人，我但当时懵懵了了，他他他比年纪纪那大的人啊，学学学也肯定比我时间长了。苏教的时间长了，他拿别人的法名说教，你不愿意指出不交就拉倒呗，我也没跟你要求什么学什么。那有这样的人，就是一直在贬低别人啊，也不知道他心态是吗？你来求学的，你这样表定有什么意思啊？嗯，你也可以说呃，也是这个时候如果当面跟他怼的话，他估计又说什么上根这边是嗯可打可骂这些话吧啊什么中关之人应该都撑下来，或者下降之种就不予理，不予理会啊，这种话来就说吧，叫什么哦，我从他的眼神上起表情啊，这些能都能看出来，他他并不打算和我好好交流，有什么传授的意思吗？就就这这类人很多啊学到一定程度就变成这样的人。所以说啊怎么说呢？不不听为学这一个作为传法者是一个非常重要的机制。嗯，不要轻骂了，任何来出血的人，哪怕人家问的是很低级的问题，你已经说了很多遍了，你还要反复的回答，反复的回答啊，可以说这是嗯是传授传法，是一种熏陶的过程啊，不是我我简单的把故事说给你听，然后就不再讲第二遍了。我讲啊我在这里讲这件事啊，这个四十二章，这是很简单的情书啊，很简单的，没没有那么多深奥的一笔。但是呢我花很长时间在讲这个这类现实里可能遇到的各种事情，就是让大家把这个修行人作为一个修行人的心态，融入到社呃生生活当中，逐逐渐改变自己。你不要做这种啊，宝马这边啊，轻视是轻视初学的人啊，有人来向你请教的时候呢，你你就带着耐心点，多讲一点啊，人家问你就多讲点，人家不问就算了啊，这是个一个好的心态啊，这也是一个功德大的事情。帅哥叫心心平等啊，啊，这个和上边的又是联系在一起的啊，嗯广学博就学，很多知识很难。学了之后呢嗯不生气，我慢些很难。嗯，有了我们就就听不听未学就又很难，最后是信心平等很难啊，心心叮咛。就我们所说的啊不轻初学呃，不重老修啊，这个说法不不轻视这类刚刚开学的人也不止道，非常嗯有点恭维的程度啊，是非常尊重那些修行很长时间的人啊，我们应该是恭尊敬所有的人，尊重所有的人，但是呢啊也没必要到那种巴结的程度。在这里重视嗯不重老修的重应该是嗯有点过度嗯过分的意思吧，过度重视或者说嗯过度恭维的一项。嗯，作为一个人啊，不卑不亢是呃正常的啊啊，在在现实里应该遵守的一种和人交往过程中应该遵守的一种心呃标准吧，不卑不亢。好嘞，也是对待学习的人啊，有些应该嗯不清出血。刚刚来学的人呢，你不要轻视我学的很长时间，你也不要过过于嗯过于追捧啊，这都是没有必要的，有新鲜品种，凡事都有平等对待。嗯，在学习方面，嗯，人方面还有呃是方面也是。但是呢现实里真的遇到了一些事情的话啊，反正还得有个懂得轻重缓急，这个是有必要的，心态是平等的。但是呢啊应该哪件事先怎么做啊，先谁更重要，谁先嗯谁的问题先解决，这个应该有个先信后测施。嗯，虽然心态是平等的，但是呢做起事来之后，总得有这个啊总得有这个原则吧。嗯，下一个男士不说是是非难，嗯，都说是可以。嗯，这应该是在背后说是可以把往前面一个找人当面说说别人不不对的这种说法。但是呢有些人他就喜欢在背后说是非这个我们怎么说呢？我们一个修行人作为一个修行人，在平时你的关注点不应该放在外边，而是关注于你的内心啊，平时都关照自己很像小说的那个四念初秋行一样啊，觉知自己的一切感受，而不是去打冒者去观察别人。嗯，想着别的那些个事儿，你不去想的话，就不会算是非了。嗯，而且这个世界本来就有很多是非，你要开始说的话就没完没了啊。整个世界有的是是非，就让你说的，你不说一辈子都说过了啊。所以你我们有些人在寺院里一开始就师傅叫他啊，说这个墨孔嗯墨尘吧，这个我们称之墨尘就是封口不说啊，几年一年、两年，三年不说话，我什么事儿都不说，嗯，是或者不是啊这些个简单的词儿写在孩子上，挂在脖子上啊，别人问的时候，你拿出这个牌子来，你想表表达，这意思就会了。这种说法是很有用的，可以让你在比较短的时间内把文字往上消灭的差不多啊，因为你不说话的话，就啊这里忘记来，就是你看明显就会减少。嗯，因为很多妄想都是怎么跟人说话的。这个想象在脑子里想象怎么跟人说话，尤其是说一些不好的话，怼别人的骂别人骂你一句，你可他心里讲很长时间的样子，下一次应该怎么怼啊？大就是一道题，真的遇到了，你也说不出来啊，但是脑子里还是会想的。嗯，大家都有一个这个经历吧。啊，所以那你不说话的话，一年两天三年下来和这个啊这里等一下小事儿就明显就减少了啊。你心想我就我是个不能说话的人这么一想的话，嗯，那这个不好的不好的妄想文字妄想就会先说很多。好，下一个是会散知识。男，你这个思然知识的怎么分辨啊？这个已经以前已经讲过了啊，有四点啊，一个是三反印，还有一个是嗯菩及心方面，还有一个是感应方面，还有一个是啊劝你向国不下错误，包括是劝你去嗯像活种，靠啊，依靠活着啊，这样这也是个啊应该是方便是自然知识的一几个四个重要的标准吧。在现实里能这么教的人很难啊。我还听说啊有人嗯有人叫自己的心中啊啊，说嗯现代人的书都不要看啊，这这什么意思，现在就没有一个人存道的人是这一思吗？还是现代人人里没有有在的人或者什更高级别的人？嗯，趣味更高的是这这思吗？难道是自己是现代人，人中是趣为最高的嘛。如果自己也是现代人的话，他的话话也不应该听是吧？那他他逻辑他的话也不能听，但是现实里还真的有这样的人哈，我现在只能看已经去世的哈。古德嗯古代大德的他们的事，现代人就不用看那佛法怎能传承下来。嗯，古古人都去世了，现在现在的佛法不都是靠现代人传承下来的嘛。啊所以有些人都是怎么说呢？逻辑上说不通的啊，他自己也就那么一般的一般般的情况下，才会一下子打死所有人。因为但凡有智慧的人是分辨事情的大小粗细啊，人的也是萨尔他谈常方便的，所以每个人都机缘不一样，你有可能会就能遇到现代人去为红包的人。现在我现在也有几个，我认为气位很高的人，但是我就我在这里不推荐别人去，嗯，也不也不攻击他的啊，所以我就不说什么某某某法师是为了搞这段话啊，是以但是呢的确是有的，我也见过一些人收温的气很高的人。嗯，下一个是剑性学道来这个和上面的这个丧知识又是联系在一起的啊，一个人遇到丧知识。第一个他得有时报他自己的足够的货。第二个，他能分辨出善善于恶恶善之者邪之恶。他能分辨出来，你机制还能产生性，对上就是产生性。嗯，这是个非常难的事情。既要要福报，既要有智慧，却要诠释，有一定有积累才新。所以说思想就什么，那下一个就渐信学到难啊，见到了思项知识啊，从他那里学到了这个啊发玻璃，其中这个间性啊我们可以简单理解为知道人有不生不灭的呃自信啊，这个就叫践行啊。呃我们当平嗯政物，我靠自己的体呃修行来体悟，这个见性是不太可能在反护状态。但是你相信嘛啊玻玻璃说的这个这坑说法中最核心的毅力啊啊，所有众生都有不生不灭的自信。这一点的话嗯，就有可能朋友会打图，这也可以算是一种见性啊。我有这样的一个不生不灭的自信而升起的所有妄想。我现在面临的所有痛苦都是它的本性是空的啊，有这样的认知就已经很不错了，这叫建信。然后呢，学到哦学习这个活法，然后儒法的修行啊，这是很难的。嗯，可以说这个一个人真的愿意改变自己的时候，才会去。你若实修行，很多人学佛就是单纯的把它当做哦哲学来学习，还想从中多举例啊，从中举例，而是不试图去改变自己啊，这样是也没有办法解脱了，也没有办法，甚至是网上机的都有点困难。这总得记，比如说改变才行。一个一个理论能那里的学习之后产生改变啊，呃你愿意去为之呃改变原来的生活习惯。这个时候你才能从中得到更多的利益。嗯，不是是不是单纯的理论学习，就能让你有什么什么变化。嗯，第下一个叫嗯绥化渡人难啊，渡人很难。哎，这一点是这边嗯大家都能理解的哈。绥化杜人能啊，这个从一个传法度人的角人角度来说，这个是的确是难的事情。但是咱们是作为一个没有清晰的人来说，没有什么难不难的事，就是嗯服从命令做事而已啊。但是呢从整个渡人的这个过程来说啊，这个的确是能先首先得让人产生信啊，这一点就很难啊，佛佛是不能改变别人心态啊，这一点大家要清楚啊啊，佛是全知全善的，但不是不是全能的啊，佛佛不能随便改变别人心态，他只能创造这个世界是可以的，他创造世界都可以。但是呢每个人都有都是独立的，个个他他自信都是独立的。他企妄想是独立的自制作行为，每个人都有自主意识。现在科学界啊什么的一些研究心灵方面的人在研究什么人有没有自主意识啊什么自我意识呃，独立意识这个问题，反正也是在研究啊，实实际上人是真的有自己的意识的，像佛这个无法改变变阿阿安求求求那个佛女性性出这个问题上啊，佛没有办法。他一开始一出，他意识脑子想起了这个妄想之后，他一说出口否，就没有办法改变了到那个程度。如果假设活是什么事儿都能改变的话，人的意识都可以改变的话，这个世界就应该没有还复了是吧？所有人都早就应该征付了，他都在佛的控制内段，早就应该重合，就因为佛改变不了，所以才是指目前这个状态，还有很多众生在痛苦中轮回当中啊，佛只能做什么？佛只能控制这些个环境，把你引入这个呃让你产生性的一种环境当中。但是呢这个环境本身对每个人的作用看似一样，但是每个人反应他都不一样啊，我们觉得啊一个人受够了补的话，他应该出产生处理性吧，这个大家都能理解吧。因为你吃够苦了，就想嗯产生这种处理，现想坐力轮回。但是啊有些人他就变偏偏偏就不一样啊，有些人很穷，嗯，因为穷了，所以看到国庆之后就决定开始修布置了。有些人穷了之后，开开始偷东西了。嗯，是不是这样啊？嗯，你你没有办法改变每个人在任何一一种环境当中产生的这种反应，这种心态他都改变不了啊，所以就嗯随化做的难，但也能展现对佛法的信，很难，没有让他啊如实的去学法修行啊，修行在现实生活当中拿出时间来修行。这个很难呃，最后就是让宵夜这个个更难的事情啊，只有菩萨才会做这个宵夜指导啊，传播的状态真的是跟着，反正呃跟着菩萨照着做啊，让菩萨让你做的行为你去做的去做，这个也是很难的。因为你每个人都有自己的这个啊自主一起吧，他有牛脂在防风状态，他有他的主张啊，所以你想让他帮他消，也我告诉你这件事应该怎么解，嗯，他都未必能听听得进去。尤其是呃这个时间比较长的时候啊，他让让你断舍离，你还做做不到，那这个月就只能继续下去了。所以说啊随化拓展谁嗯随缘随分的去渡人啊，影响周围周围的人，学佛、信佛，这都是很难的啊。嗯，如果哦总之说就有些事情啊，你不能从问题上解决问题，而是绕个弯，从自身上解决问题。这个是我觉得更有用啊，你想影响你周围的人学佛，你最好把自己给学好，我让你想让你自己变成个好人。早安，你学过之后得到更多力，你也变得更好了。这样的话给人更容易学，你想去嗯贸然的去想改变别人，让这己亲人或者什么人。因为你你多说几句话，让他们开始想学法，这个是有点难度的。你先把自己学好才是难，这是嗯这是正确的方向。然后下一个是嗯堵进不动门，那不进遇到境界了而不动心啊，这个是很难的。当是如果你已经修到了三站以上啊，没有休息的状态，那遇到任何境界可以不动摇。但是对于凡户来说啊，有清晰的状态下，一到味一旦遇到境界就很难啊，尤其是很多出行的啊，在山上出行，在山上很清静的地方就近。因为自己已经没有情绪了，已经修的很好了。但是现实的一道下来，你一到一下山微，遇到一些人和事啊，马上就升起各种情绪啊，所以我们就行呢嗯你再强调啊，我现在是我现在教大家的方法是思考嘛，你在强东用撕破这个方式，把各种不好的情绪先灭掉。笃静不动呢？嗯，就是这个意思啊，遇到境界不升起，任何情绪是很难的。然后是下一个叫善解方便吗？妈遇到不一样的人，用不一样的方便法来度啊，三界方便教育和方便教化方式很难。嗯，这个的确是有的对吧？啊，每个人都有自自己的传法方式啊，我也只能适合这样的方式啊，这是我的传法方式。所以嗯我只能设计适合这个方法的人，嗯，不能没有办法社取那些嗯，你不适合我这个方法的。嗯，每个人是嗯一旦开始强化长期法，他都有这个呃风格会出现的。这个没有办法啊，就在佛的状态上，或者说嗯实地菩萨啊，懂觉菩萨这样的人在他的境界里，他能看到不同的人性和不同的法门，他是知道的。但是一旦他下来，你报声形态开始传法的话，他就有他的性格会显现出来，所以说甚解方便这个事儿。嗯，根本上嗯是来说是呃有些难度的啊，像佛我们不能说完全不可能像主要是接接近于与接近于完美的人吧。啊，在想法这个事上他的确做的很很好，但是呢他也没有渡完所有人吧，他也做不完的人，嗯，动不了的人，他也没法阻止这个嗯阻止那个出两个夜家的活啊，他曾三次三次去三次试图去阻止啊，他也曾用因果来跟跟那个王呃说服那个王啊，你你这样就会未来会有果报的那一次算是主止了。但是下一次那个王再来的时候已经加上了对手，就是说嗯那个这个事儿是有可能是难道就不是你们先惹的事儿吗？所以这次是受果报，我来念你们国家是受果报，是不是这样了，你这个时候我也没法没有没有办法再解释了。因为那个时候说不能讲这个英国夜的这种我出活同体，从这里延伸出来的一页的这个轮转原理啊，他们他不能不说这个，他不说这个情况下只能用。三是英国来解释，那你就没有办法解释，嗯，嗯，没有办法怼怼过去啊。人家说啊这个就是你的果报的时候，你没有办法怼回去啊，有也有可能嘛，所以佛也没有办法阻止他在祖国被灭的这个事儿。所以善解方面啊，这个是没有办法做到完美的啊。我个人是这么认为的，所以你只能度和你有缘的那些众生，还有可以接受你你这个适合你的这个想法方式的这些的，你只能做这些的啊，所以也也同时会出现很多乘法人出来努力不同方式乘法啊，这是很正常的啊，所以我也劝大家不要做那个什么嗯某些力量的事啊，去贸然去攻击其他啊，其他想法呢啊，因为他的传播方式下也有适合他的人嗯，适合他度的人嘛，你只要他引导的方向是对的，那就可以了。你不要去随随便去说评论别人啊，你看好不好啊？在你的圈子里，小圈子里可以倒说，但是对外公众就公开就不要说了。嗯，所以我到现在陈方也是啊，我说这个密宗呢就你必须靠丧失才能解脱这个呃，必须靠此上升。嗯，灌底你才能学习什么法，学什么法。那这个方法是嗯不是那么不对的。我是这么说，但是从来不说某个上市的事儿啊，我只能说我只说这个法门这个中块，他的逻理论上有些是欠缺的啊，欠逻辑的这个可以说，但是我不说某个法师或者某个大和尚，某个活佛是有问题的。我绝不说这样的话，还有啊小春也是啊小生，他也有逻辑上的硬伤啊。行嗯，佛法都是普度终生伟大方向，这是大平的啊。佛法呢呃在这个大大方向下呢，小车呢这边是也有这个众生平等这个理论的啊，小川也认为众生平等，他们也接受这个说法，但是呢他们也只认为这个我只有一个号，嗯，其他人只能设成二了二啊，这这个是是不是不符合逻辑的啊？如果众生平等的话，应该所有人都可以修成佛才对，为什么只有那佛才能成佛，其他人是只能修到阿拉汗是吧？他就这个是逻辑上的一个缺陷吧。啊，但是呢啊我也不说哪个小招法是是有问题的啊，不说这样的话啊，每个人都有他的音乐啊，适合自己的呃上师吧，或者是适合自己的上知识吧。你不能因为觉得自己学的是高端的啊，更高更究近的话就去就去攻击其他的啊，其他中派的那些个呃加法人这是不对的。所以我们也应该这个善解，方便拿这个角度来看啊啊，但凡是教人好的东西，咱们就不要去说啊，哪怕是那个什么十字架啊，它也适合呃很多人也适合那那种嗯叫法啊，但是有些人是有些恶劣的人难来学学学嗯做坏事而已。嗯，是那那是那他们那些个人的问题啊，嗯当初十字架轿出来的时候的目的，你还是往好的方向引导人大，我可我们可以这样是吧？啊，这一期就讲的时间太长了啊，因为这个虽然是二十难啊，在里边嗯说一些我们现实里会遇到的和涉及到的一些人和事。啊，我之所以讲这个四川南经，就是觉得前面讲大理论啊，大理论大理论倒是很很好理解啊，经过我讲大家都能理解，但是真正到了现实里，你怎么应对现实里的这些个事儿啊，这些内容嗯在阿汗经历反而更多。在小生新书里，嗯，小生活经历更多了。这个四十二张军是这个大臣承认的十三部嗯，佛经当中骨髓是小生内容，那么它是从小生活经理节选过来的很多内容嘛。所以我这回就除了研究金之外，就专门找这个，然后后面再继续讲其他的那个大分活境吧。啊，先把这个我们在现实里能遇到的人和事，应该怎么用什么样的心态去应对。嗯，这个很重要，先把这个学一学很像一个啊先把先让我们嗯在现实里的生活和心态应对。然后试着说心态，你像发生一个改变，不能说改变，起码有个进步，像一个修行人一样啊，这样比应该是好的引导吧。所以我我选这本经好啊，这边讲的太长了，都快一个小时了，现在跟你继续讲吧。
