哎，首先这个感谢大家赏这一顿饭钱啊，这个对不对？说我有点超过了我的预期啊，可能够吃很长一段时间吧。嗯，尤其是有些有些朋友就是想的有点多了啊，舍得有点多。嗯，我也想过啊，你想退后一部分啊，但是就觉得这个这个也是不如法的事情，因为这退迟也是有规则的啊，这个第一是人家嗯主动要求退的。嗯，还有一种是第二种，是这对方提出了一些呃我无法满足的一些要求啊，我满足不了人家人家舍钱，不是单纯的呃，单纯的纯粹的那种呃付出回报的不那不是呃有有些要求的。嗯，对，也很正常。有些人首先有要求这个很正常，这也不能说我是对方有错什么的那我们满足不？我们能满足就满足满足不了的情况下，哪里就应该退回去。还有一种是呃求布施的时候，说好，这钱是用来做什么的啊，比如这个钱你拿了，你说呃要拿来建个庙什么的。但是后来因为各种事情呃，没有没有建起来。那这样的话，这个钱应该退回去，你至于对方收不收，那是另一回事。那总之呃，该把情况啊如实告诉对方，然后该退的就得退。嗯，但是我是一呃统犯的，你你就十九的二十就是一顿饭，钱有点多了，我就怎么说，就当做。嗯，对，大家啊有人愿意请我吃一顿大餐吧。啊就是虽然我一个吃素的也吃不了什么太贵的东西了。但是既然是了，我就嗯那就呃收下吧。还有一些人就是找到一个嗯放备面前嗯，涉涉一一方方面的情况，我想这个也是可能目前这么复杂一点，经济上一些困难的状况，应该反正都有这些事情嘛。嗯，不是什么，一开始都是富二代的啊，多多少少都会经历一些比较困惑的事啊。然后我就希望这些这位朋友吃一顿饭来一包方便面前的朋友们默然在看德见的未来啊三个月或者半年之内能找到一些好工作啊，一个月的收入能买得起一天包，两天包后甚至啊五千包一万包的啊。妹妹啊，毕竟说说好了是一多万嘛，然后清楚了有没有这么这么理解，我不好说。但是嗯相信你在困境的时候，愿意不施的人，对，应该也有更大的功德吧。好了，就这个好饭的事情就说到这里吧，总之非常感谢啊所有。所以这些愿意写了一顿饭钱的啊，还是那句话啊，住住院方向未来。所以说事实当中啊能嗯在写作之前，对每一次呃都不会承受什么那种，还有的我提有的就好。那就先嗯讲讲这个呃奖金的是有了一手奖金嘛，很毕竟我也是讨了一顿饭钱呢，这个行的要求也应该有所满足吧。所以蒋金可以讲，嗯，所以这个我还买了一套和这个十三斤嗯翻一翻看看。然后再每个月的时候我讲一点啊，现在本来以前他嗯一开始的打算是呃休三个月，然后上来答疑一个月，后来跟那个群主呃讨论，就觉得这个三个月太长了，所以就改了一下，就休三个星期，然后在上线一星期答疑一些问题。一星期内呢，那如果这个三三个星期内呃，我会录一些音音频吧，奖金的音频，然后在一个星期内放出几个来，你这样每个月能放出几个音频来呃，奖金啊，西山经也好，什么其他军事也好，反正金属很德码了，我军就嗯好在这个呃亮州亮多呃亮州管保嘛啊可以慢慢讲啊。未来是间，如果我一直在的话，就会一直讲啊，看看能讲到哪里吧，马上去讲了精了啊，那你就先说一些内容吧。那我未来万一肚子又饿了，又又腾饭的时候，哎，也不亏心啊，是毕竟拿出了东西。就嗯嗯虽然说这个佛法本身是免费的啊，但是不管怎么说，大家十年一舍那么多钱，肯定是冲着宝来的啊，不是单纯的像给乞丐一样，给个一块两块弄么那样的啊，肯定是嗯冲着一些内容来的啊，所以多多少少讲点对，是一样的那奖金啊。这个福经呢咱们就先讲讲啊，大概的框架不计就是首先讲国军。我在前面嗯讲那个第二本书的时候，就在序上讲过，火星是嗯呃佛法，整个佛法是分宇宙观、社会观和人生观。啊，这个是这叫三观啊，不是我们认知的那什么道德观、价值观那些啊就是宇宙观、宇宙观或者说世界观，这是讲这个物质世界吧啊这个物质世界怎么产生的，怎么运作的，这些没有自然哲学方面的事，还有社会观，能这里的佛法里的社会观，不只是单纯的这个人类社会的社会观，而是整个法界的整个法界的佛菩萨、罗汉啊，这个还有众生这所有众生的关系啊，就是整整个社会所有众生的关系。王，这叫社会观，还有一个就是人生观吧。那佛呢就是从人生观是苦极灭道，开始入手，然后等悟了呢就悟到了呃宇宙观。这个宇宙是怎么呃运作的，而生命是怎么来的，等等这些终极问题嘛，中间把这个社会观给抛掉了啊，他过一步讲了，因为这个社会观的最底层呃设定就是诸佛同体了，所有众生的自信重叠在一起。嗯，这是最底层的呃设定。从这里开始嗯，往前推业也是怎么来的，又是怎么运转的，然后是佛是怎么创造世界？呃，怎为什么要更家成佛，为什么怎么为什么还要呃这个继承成佛？在一个原有的世界里，晋升上一位的佛成为佛啊，这两者区别什么啊，为什么要这样做？为什么每个时间段在一个世界只能出一个佛等等这些问题，还有后面的穿法团队的事，还有最初赐送佛的事呃，等这些故事都是从这个诸佛总体的这个在基础设计上延展开来了，嗯，最后必然会联系到这个管法团队和设计文明设计国家这个事儿了。这事情上来啊，因为整个一个法界呃，一个收获事件吧，就这一个收获事件或者另一个事件都是由国在意念中创造出来的。既然是有人创造的，那规矩也是有人定的。然后就是整个文明也是有人设计和管理的啊，这样一来说，最后会涉及到一些呃当时的人都没有办法接受的事实啊，就是人类文明是有人涉及要管理的这种这个真相就是一股怎么说对乘法来说是不利的。而且还有就是不光是当时的人无法接受，还有就是整个文明的进程，这他主席他就都会受到影响，因为等于是去透了嘛啊我们是已经把这个设计过程说了的吧。那对于这个文明的呃，故事全品先记住了，那就没有办法正常演下去。呃，故事没有办法继续下去。所以说佛是不能在最初讲这个呃业的部分啊，也就是社会观的部分，他都不能讲啊，所以就把这个诸佛同体这个事实，这个最基础的设定，它也是模糊化处理的啊，它并没有呃完整的说的啊，就就是说自信嗯自性变虚空啊，for出山意识变虚空到这里就结束了啊，他没有再往前展开来说好，虽然修行到一定程度，或者说你的逻辑思维能力足够强的话，也能推演出来来祝贺通条。所有一致性重叠在一起的事儿啊，从而也能推演出很多信很多你可能当时想象不到的一些事情吧。但是这个事情是呃当时是不能说的啊，所以就刨掉这一部分，然后讲这个人性化和宇宙关，然后讲完这个呢就结束了升级。嗯，甚至佛在世的时候都没有讲完后面的内容。所以我去世之后，后来一段时间内陆续的出现。嗯，所谓的佛藏啊，佛藏就是有些修行的啊，说在定中看到我在灵山讲法，所以把它记录下来就做佛经，然后去龙宫啊，取了一道佛经，或者说什么在山体内山体内那不是三度啊，就是实体的山里又去出什么佛经啊，等等这种内容啊都是以佛啊。如是我们开始讲啊，就是说说是佛讲的，但是因为他不是佛佛。这个时候当场讲的内容，所以小乘佛法啊，老说那些人都是不承认的这些内容，但是他的确是呃，的确是真相啊，也是佛法啊。因为像六年级，虽然佛虽然什么呃，很多人说他是伪经，但是修正严咒的人都知道啊，这个论运册的确管用，他不是随便说真的管用啊，你不能拿自自己修行的那些真真实的体验来说，否定嗯呃这那个佛经吧，再说佛经的义理也是没有毛病的啊。那里边嗯嗯西方三圣中的两圣啊，观音菩萨大师主菩萨都说了自己的修行法门啊，光是这个内容，也是对后世修行人来说，很多人就修这个内部法门和耳个连通法门，嗯，这个都都能修出来啊，所以没有什么呃都显的漏洞。那咱们也不能说他不是佛经吧啊，所以这个佛经呢他既有佛自己听说的部分人也有，也有可能是他说了，或者不是他说了啊，但是我觉得是对的啊，在这里你要弄清楚一个东西。首先你要弄明白一个东西，就是佛菩萨罗汉是无数的多，无数的啊，无无量的多啊，就非常的非常多啊，菩萨罗汉都很多，老佛也很多。所以说就算不是佛亲口说的，其他菩萨说的那也行。对，能能拿来修行，没有关系的。而且最重要的是这个菩萨罗汉佛，他们是一伙儿的啊，他们对这个世界来进行传访的时候，都是有默契的。大家都谈好了，因为这个传法就是团队活动啊，并不是一个人瞎搞的，所以能拿出来传下去的。佛经都是经过呃编排好了，拿出来就至于企业来讲，那都并不是很重要。总之能拿出来就往下传，并且有人呃传承下传承学习和传播，一直传到现在的那我那些基书啊都是嗯可以啊，都是编排好的呢，是真嗯真实的东西，哪怕他不是佛亲口所说是其他菩萨所说，那也算是脱金妈呀，也可以的，就像六度三精一样啊，是啊，义理上没有毛病的啊，都可以去用文音。所以我要讲那个什么，就是说不不是啊罗汉他们是一伙儿的，一起来进行传访这个活动。所以不管是谁讲的，只要是设计好的，往下传下来的啊，那都是都可以看作真相啊，真实的佛经来学习和然后羞耻都这个都没有问题，这是一点。然后第二点要讲的是这个佛经的主要内容啊，他他是以信为主的，以信为主，为了让你信而讲出来的编排好的那种啊，主要是让你信，只要你信了，后面的修行又是另一回事啊，修行怎么修法？在佛经里是并没有完整的把那个修行方法写的非常详细啊。这个阿安阿汗金鬼阿安布里就呃最多就出来的阿班纳把那个呼吸嗯光呼吸的话，还有就是嗯四辩做法啊，就是这么简单几种啊。然后后面大成活计理像六年级是后面的是嗯都不掉活色的，还是不是说的？反正就是那我们认为他是真真实的父亲啊，跟乐天经理就有二十五个圣人，那是武圣讲的各自的修行法门。嗯，所以说修行法门反而在佛经里是少数，我们内容比较少，而且并不并不是那么完整的完善的呃，具体的啊，就大概的意理给你讲了。但是中间的过程啊，你个人的感受这些内容都想的非常的模糊。好目的是什么？那就是说佛经主要是为了让你起信啊，信完之后开始修行的时候，那就每个人根据不同的音啊，不同的音缘去形找适适合自己的修行法门，你或者说就寻找适合自己的老师来学习。而且佛佛陀故意把这些修心部门呃忽略一下哈。不不不能说完全讲啊，或者说完全不讲，他只是讲了一部分或模糊的讲一下啊，主要的原因就是给出家的人们的一个可以传承下去的。呃，所以只有他们才有的遵循修行的人才有的那些呃那种啊，只有这只有这样啊，有有些东西，只有这些生团内部的人才掌握了这个生团也可以生存下来。呃，有人愿意供养去求法啊，如果说所有佛经都都把内容都给讲的透透的啊，往外一传啊，所有人都能看得到。那这作为修行呢，他也没有什么特别的空呃，能拿着出手的东西吧，那怎么可能会有人愿意去供养或者去求法是吧？所以故意隐藏一部分，只给那些有传承的人钱啊，让他们带着去传下去，然后愿意求法带人，就是向他们去求，这样他们也有饭吃啊，也有饭吃，也可以把说法比较完整的啊，不不被不被人有意的胡乱杂杂东西的，就是比较完整的传下来啊，这也是一个重要的目的啊，所以以前就有那个到处拜山的习俗嘛，拜山就是自己觉得修的差不多了啊，有点感觉了，就去拜访名师啊，到各位各个山头上看看那些所谓的已经成名的呃，老修行们跟他们探讨一下啊。我我有这样的经验，你觉得就是对的嘛，这样拜访有相互印证啊，就是让他立马等一下我我的体体验啊，我的修行过程其实是对不对的，还是不对的。有已经成名的人来印证啊，就是有这么个习俗嘛，这个也是为了传承这种呃专门的修行方法啊，不是让外国人随便随随便便就可以接触到的。以这样的方式来呃，保证这个佛法能够完整的去呃，这些修行人也有也有口饭吃，也能得到供养啊。对，以这种理由呃，这么设计的。嗯，所以说一开始我看佛经也是想找那些关于修行的部分。呃，说实话呃很多佛经看了之后，你都很很难理解，很难找到一个完整的和当下能够拿来就用得着的那种修行法门啊，就按把那安班法安班法也好，那个呃观心念出的法门也好啊，看是你懂了，但是真的拿起拿起来你怎么修啊，腿怎么盘便，怎么呼吸啊，观想什么心法是什么，这个都很难很难说的清楚的。嗯，只能一开始就是都都有点模模糊糊的，就一头雾水的情况下就开始。嗯，所以后边那个呃讲的呃，尤其是那个十年前那个讲的残残关于自层的内容啊，并不是佛经理直接写出来。虽然佛经理也有一些些那种可以拿出来第一对照的那可以对照。呃，我不光是那个梳理内容，而是呃我是在那个什么那种境界里。对，有搭档直接给给那种给给一本经给一本经书啊。那个我记得那本卓静理在意识里边照的那个数叫成经啊。打开来看第一页就是十八十八章，每一张就是一个境界，呃，就凡佛九层到楼岸九层，十八层啊，一张每一章都有内容。这样一开始刚拿到我在一那个境界里拿到之后啊，翻看第一页的时候，嗯，感觉自己要企望神，一期望神就会出从那个境界里出来嘛，所以非常着急，但是一着急要更快的出来。然后后来就反复的嗯进入境阶当中看看清楚，然后快点去休息啊，这样一边一点嗯，把那个里边的大概内容都给记下来。然后一当周休息。嗯，可以说这是怎怎么说，这是来一再来人的，是菜单上的一种特权吧。就是修行方面有这样的高速路啊，咱们是有这段路数，不让没有时间让你去到处我到处浪费时间，嗯，也没有什么精力啊，所以就赶赶紧的啊，该给你的内容，赶紧给让你赶紧休。该休息的时候，赶紧赶紧的来呀，人，这是我们的方法。但是对普通人来说，说实话，很多人都在走各种弯路啊，各种弯路吃各种苦，甚至遇到政法，他也不他也很难分辨啊，也不知道对不对？反正就可以说就是嗯就绕了很多弯路之后，最后啊最后发现发现什么？发现什么？就是发现你要修法，首先得依靠活菩萨，你向他向那个佛菩萨看不见的。佛菩萨求了之后，你的诚意到了，你的戒散心进进行下行，修行都到了，对吧？啊，人家就可以点点播，你让你去看哪个铂金或者去跟学一学啊，这个时候就大概能找到呃适合你的老师，或者适合你的修法啊，或者什么适合你的火金之类的。其实单靠自己到处摸索啊，嗯大部分时间都是呃浪费时间好了，大部分情况都是浪费时间，加上对身体有可能休错的话，对身体他损伤也是很大的。您说第二点就说的是我要说的是这个胡经理。嗯，尽管讲了一理，但是关于修行的部分比较模糊啊，你要呃直接想拿呃两千五百年真的佛经拿来修行，多少有点够呛啊，就是这个意思。然后第三点，这个这个铂金呢，大家一定要把毅力和故事分别开来啊，毅力毅理是义理，是让你学的啊，过去是让你看的啊，看完就可以了啊，不要把故事当做什么真相来一对对，非常较真啊。你那个那些故事大部分呃，他有故事原型，但是讲出来了就不一定是和原型一样的。为什么？因为因为已经说了，前面那个社会观部分是不能讲的啊，再有些部分不能讲，那刨去这些部分，在故事里要刨去这一部分的话，这个故事就有点变味了。但是没办法啊，故事还得是假的。因为用故事来吸引人，让你去信这个毅力的啊，所以故事呢你就当个故事来听一听就可以。嗯，还有这个义理呢，同样是虽然是地理是重点，但是一点一中也有一部分啊，很多一部啊不能说少一部分，而是很多一部分他有不同的解释的那这一点大家也要明白啊，可能喜欢当钉星的朋友啊，听过各种法式的经营，有些人讲的就不一样啊，也不能说他完全错啊，拿拿这个来嗯互相讨论啊也好，互相讨论是可以，但是没必要跟人争执啊。因为这个每个人理解都不一样而异地当中最核心的内容什么不能错的啊，核心的内容，一个是嗯三个初初始设定，三个初始设定，这是宇宙个真相，这个是没有。第二种解释的，他就是这样的。嗯，比如说这个自信恒长啊，这个在这个意识意识到底是嗯嗯怎么说呢？自信是不是意识或者非意识啊，这个问题是很明确的，自信就是意识，非意识和意识的区别在哪里？意识是可以促起这个初望。第一，妄想最初的妄想意识可以起妄想，所以叫意识，非意识呢他不能起妄想，所以就不是意识。那我们人呢这呃那这个意识和非意识体混在一起的话，那怎么怎么看呢？那就按照意识来看，比如说我们人我们人这个躯壳这个肉身呃，他是物质的啊，他不是意识体，他是物质人死了意识离开这个十六分就会腐烂，这个是非意识的。但是有意识进入这个身体里啊，对我们自己呃意识灵魂进入到这个身体里，这个身体就会动啊，这个时候呃指着我们这个身体也说是有意识的啊，可以这么理解。嗯，我在那个呃网上看，因为台湾法师嗯，他嗯他别的地方都讲的挺好的。对，突然这关于这个最近这个问题说这个他他进不是意识，也不是非意识。他这么一说啊，我就觉得你作个也是只是研究佛经的人，在实修方面没有明确的那种很糟糕的境界吧。啊，因为这个问题是不能模糊的啊，他只能是这样，只能是意识，你自信就是意识。然后这个第二个问题出望无因啊，这个也是啊，你不那第一个妄想肯定是没有原因的啊，你再往前推。嗯，那你第一个妄向，你给他会原因，那这个原因就是成了第一妄向啊，这么推的话没有没有尽头啊，只能是呃出往无因啊，然后诸佛同体也是所有众生的自信啊，这个和菩萨罗啊、众生啊，所有众生的自信全部重叠在一起，在自信这个层叠上重叠在一起。所以嗯相互之间嗯自自信，在叠叠情况下就有了相互影响啊，不好的情绪也可以影响。好的，情绪也可以影响，也就有了也就有了了果报啊，这果报是躲不掉的果报，因为自信重叠在一起嘛，如果自信不重叠在啊，他各自有自己的空间位置，那我伤害一个人就逃逃离他的，他的自行所在的位置，离开那个位置，跑到另一边啊，他达不到地方，那我是不是能躲过这个果报呢？是不是啊等人家追过来，我再躲追过来，我再跑这样啊，玩捉迷藏。可是是是可以啊，是不是应该可以，对吧？只要有空间位置上这个自信有区别。开来的话啊，有不同的位置的肯定是能躲得过因国的。所以这因果这这个果报也是不不不正确的这么看。但是呢就因为自信全部重叠在一起，它没有什么可以躲的空间啊，所以这果报是必然会来的啊，因为他就只他就在一起嘛，在一起呢肯定是会受影响啊，这么解释的话，英国就可以很很好理解。叶页也是业的呃业的个基本的运作逻辑也是很很好理解，对吧？那这是一个核心内容是不能变的啊，只只能有一种解释。还有就是是嗯本人的意识啊，从妄想分别执着怎么来的啊，这个呃妄想十一个妄想九个指分别性，然后执着也是嗯从上边无色界定到四层、三乘二三四层，这个每一个执着都有内容。这个十年前讲过的，这些个是不能变的啊。这个如果你在这边乱变的话，因为不同的呃这个意识上如果有出入的话，意识这个自序，尤其是执着这边，如果你写讲的不一样的话，与其下相应的修法也就会发生变化啊，是吧？你一开始我们人类我们现在人就是最外边的，就是文字妄想和疑义先灭的的。这个如果你把这个呃解解释意识的时候，我没有这样如实的解释清楚，你把别的东西放到前面，对吧？你先去要没有别的东西，那是行不通的啊。行不通根本行不通的，或者你都没有办法跳过前面的文字，妄想去直接修入上面。嗯，理论上是嗯我们可以说就拿理论上根气和这种交易吧。啊，你想这个你要摆脱六根的境界，摆脱六根就是灭六根舍弃肉身，你你得必须得练习，长时间不用肉身是吧？你你你总得练这个，你你总得打坐呃，打坐商盘打坐肉参，就是练习不用肉身的过程啊，你就一直一直用打，平时平时一直用肉肉身，嗯，从来就不打坐啊，但是心里想着我天天观察自己按照四念之书把我我官身官受关心官法，我就一直一直关着啊，最后能解脱吗？你觉得能解脱吗？你觉得肉身一直用着啊，你你能解脱吗？啊，我觉得不可能啊，这肯定是不可能的啊。到后面等你死的时候，就发现你对肉身的执着是那么强大啊，根本摆脱不了。所以说我们要修成命，就是为了呃把对这个肉身的执着，对使用六根的执着啊，这个奇迹也慢慢都给灭掉啊，起码这一生就能拒收到啊，出层二层，那也很呃也可以的。四层有点，现在等你有点难啊，但是努力一下啊，其实中介往这个方向努力是应该对的吧。所以说这个第三点就是郭经理的。第三点，一个是最初的那个初始设定是不能变的，还有新的构造哦，分别妄想妄想，分别执着这个内容是不能瞎改的啊，除此之外的很多内容啊，除除了这这个这几点之外的，很多内容他可以有不同的解释了，可以有不同解释这一点。大家嗯相信能够理解也能接受啊，只要这个呃这这根本内容啊不变的情况下，其他内容是稍微不一样，解释不一样，对你的修行也没有什么太大的影响。这种内容呢你就不必较真了啊。你就看看每个人讲的什么样，反也也不受什么实际修行的。因学际休息有什么太大的影响，你就正常的理解一下，了解一下啊，不同的呃法师呢讲的内容他有多多少少错误，这很正常啊，所以也没有必要较比较较真啊，这是第三个要讲的问题。嗯，而且随着你的修为提高啊，你再看回去，你你就能看出很多不同的内容啊，以前认为是这样的，但是知到一定程度再看的话，就可能不是这样。以前的认知有，虽然是不能说完全错了，但是多多少少有点不纠结啊，不不完足啊，不足足完美以后足够够啊，这这么解释吧，就是呃也就是不够吧，肯定不那么呃不那么完整的呃，等后来越去修行。修为越高的话，你看佛经呃会有些些字里设计细细节当中又能看出一很多内内啊，这是肯定的啊。所以咱们看佛经就呃看佛经，也有听别人讲励啊，都没有必要过多的较真。尤其是这个呃，除了呃初始设计一个意识的呃新的结构。这个内容之外，其他的就啊多多少少有出路，你也可以看看，哎，没什么大不了吧。还有对于我个人的问题啊，这个从十年前开始，我我偶尔上网课能看能看到就有有呃有人说啊，那个自从不知啊，不知道再来的人们全是骗子，就用这句话，就冯经理就就拿这一句话来恭喜我啊啊，反正这这种人嗯怎么说呢？啊，在我看来就是就是不学究，加上智慧不足啊，就是这么嗯再加上对处罚的心不恳切啊，处法不不心切啊，这个我只能说这样的人就是这样啊，智慧不足，处罚心不切不肯见。呃，然后就是什么呃，就看了一段图间就落到我自己的呃手对账当中啊，因为佛佛讲的从义理上讲啊，这个问题就是这样吧啊你这坚定的认为这个事情一定是这样的，那就落入了我箭当中。嗯，我们修行是要抛弃这个我箭的，不要守中到，既不认为是这样，也不认为是那样啊，你就当一个旁观者就这么看着就行，你没有必要一定要认为这个一定是这样啊啊这个我也说了啊，这个毁灭地狱。呃，第三经理有一个灭定义宣研，对吧？但是我前面讲嗯讲三不能四不能的时候就也说了，对，第一不可转，因果不可改。这样的话啊，但是为什么第三题里还有还有这样内定些证言呢？他不就是为了让你放下这一个支件，那这个重建的吗？啊，定义是到底是可可以灭吗？还是不可以灭吗？啊，这个你不要坚定的认为这里边嗯到底嗯可以灭还是不灭。这个问题上你如果真实的修行啊，真实的去宵夜的话，这里边也有可操作的可能性。电电视的确他啊嗯他不能轻易的消失啊，不理论上是他的确不能灭的啊。但是你靠一些功德来可以呃压轴，也可以用忏悔和和解的方法和对方达成一达成个协议，让对方放弃这个讨战，也可以这样做的。嗯，你说那定义到底可以可不可以灭，因为怎么说他有了肯定是有，但是面呢呃也不知道到底能不能面，反正就这么说吧啊，也就是说你不能说呃有的需要的一一个一个一个认知来说，嗯，这个一定是这样的，一定是那样。那在这个呃自称菩萨的都是骗子，这个问题上啊，也是呃国家的确那么说了，但是这个世界难道就没有菩萨带来的人吗？啊，是不是？那咱么就从这个呃，从这个客观的呃，上帝视角来看这个世界文明进程。嗯，这首先这个菩萨罗汉那佛这个是很多的。我们大学认为佛菩萨罗汉是无数的的，无数的这点大家相信你都能接受吧。然后在历史上也有出现了不少呃，菩萨啊，在的在的啊，过去的什么，但是就不是要扮演玄奘啊什么关于不是要扮演达摩啊，所以到现在嗯还有还有那个地藏铺架，扮演金翘角啊，嗯建立主号灯道场的那个人，还有要到近代也印光啊、均匀啊啊、进攻啊，甚至进攻嗯，才过去，就是联系时间不长吧啊，也是菩萨，也是罗汉。嗯，但是人家的确的确就来过了，的确来过了是吧？嗯，既然有人来，有人来，这个是事实，那有人来的情况下，你就有可能会遇见是吧？啊，有人来也也不知道在拉的人存在，那就呃普通人也有一定的概率会预见。等遇见之后，这个人愿不愿意跟你讲，更高端的法，我没有讲过的嗯内容或者不补偿的内容，他愿不愿意讲？如果他愿意讲的话，那个规则是要说出自己是谁的。因为这个这也是我们从法的规则嘛。好再见。嗯，不过没有讲过那种你要讲的话啊，所以说很多人就在这个问题上居然拐不过弯来啊，对，我就很很纳闷。所以说前面就讲的说候这次讲讲法啊，首先呃这个智商超过一百是必须的，然后是要有一定的社会阅历啊，为什么要讲这个社会阅历？如果你是社会人在社会上混混了一段时间啊，有懂得人情世故的话就知道啊，有些事情吧和你没有直接利害关系的事情，你就看着就行啊，不需要需要跳出来说反对也好。这个呢那你你就那么静静的看着这个这种可以吧，嗯你就看看看着对方讲什么，哪怕你不拿来休息，你得多听一听一听。嗯，那也可以长点见识以后，跟别人聊天的时候，还多一点投资啊，现在很牛逼一样啊，是吧？但是有些人他就我居然拐，不过这个弯非要拿这个来做做呃较真儿啊。我一再强调哦，不要管我是谁啊，不要管我这些依法不依的吗？还一再强调要往佛菩萨身上靠啊，不要往我身上靠。但是呃这些人的他就就揪着这个不放啊啊，不不从我我讲的内容里啊，完美的佛法理论里我的实修的问题上找问题，呃，叫什么漏洞之类的。所以要在这个我是谁这个问题上找，那我是谁有有那么重要吗？啊，我讲的内容对着你就拿去学呗。嗯，学完了对你有用就好没用，就你不学，那就来可以了吧。嗯，反正你可以白嫖的嘛，我都是对大众那种方法就怎么说，就是白白送的啊，把内容都白送啊。呃，有人愿意不吃一一顿饭钱，你你觉得不想不吃，那你也可以静静的看着嘛，都别人不知道人家继续讲，我继续讲，那就继续白嫖，从头到尾拍单挑下去啊，这个也没有问题啊，我也不会一直对你有什么不好的情绪之类的。因为我本来就没有情绪嘛啊你你几个吧，不说出，我不说出什么对攻击我的话啊，你只要不做出行为来啊，对你也是没有什么太大影响，你就继续摆表就可以了。正是啊有些人他就实际上是拐，不过这个弯了，要么就主动离开，离开也行。那只要你不攻击，也就呃攻击我就可以啊，那我们我们再回过头来这个我是谁的问题什么？那如果我要讲佛嗯没有讲过的内容，那有什么办法啊？一个是就是嗯嗯自报家嘛，直接说出我审。还有一种方法是学那些个过去的那些什么大修行人，嗯，说自己在定州去了人工啊，然后是一般发现呀，呃然后或者说自己在钉中在楼上看到过讲话，我的我跳下来啊，这样这样讲也可以，你到底是给我讲的，还是自己讲的，反正后来也搞分不清楚啊。这但是铂金他们拿出来传到现在，肯定是上会已经安排好的事儿，所以这个是得到佛的认可的事情啊，哪怕佛没有听讲，呃，只要呃佛认可的事情啊，这个佛经他就是真相啊，可以拿来修行，得得得到佛菩萨家持，这是第二种办法，就是你说自己在定中和看到什么了。嗯，你这以以服站的形式往下沉呢，方价是这是第二种方法。还有一种方法是嗯就像西藏这些小孩啊，是那个小孩生过一次病之后，他就可以可以说成段的啊那个历史史诗啊嗯是吧？这个这个大家都听说过吧，还有什么近代的，有一个人叫艾德加肯西美国的一个预言家，他在睡觉的时候哦，进入一种某种状态。嗯，然后再睡一边睡觉，一边说话啊，应该是某个什么神嗯或者什么意识附到替他的身上，借他的身体说没有这种现象吧。那我也可以说啊，我现在讲的内容啊，我现在讲讲的这些内容是观音菩萨护到我身体上借我的口说的啊，也可以这么说吧。嗯，你说吧，我会就这三种形式，一个是自报加满啊。我会一个是说我在定州啊去挖出来某个洲站啊，还有一个就是完了。嗯，我在某种状态下啊，被被菩萨附体，然后讲了这些内容啊，无非就这三种情况啊，大家觉得哪一个呃你更能容易接受啊，反正不管我选哪一个说法，肯定有人是反对的，肯定有人不能接受的。好，那好，还不如就选择直截了当你的方法啊，所以嗯就来个直最直接的啊第一个方法，反正这年头已经有太多的牛鬼蛇神啊，我也交代这个牛伟学生身边去。嗯，就而且嗯我觉得目前目前这种在贴吧这样的冷门的地方啊，还有还有这个微信，嗯，公众号上也有嗯阅读量也有几百，呃，就也只有几百啊。嗯，这样这样的地方挺好的啊，因为我的法并不是那个拿出来可以广存的那种那种啊，所以引引流的事，引导呃接引别人过来看地图的事就交给关于菩察，由他来做啊，由他来去去那些有缘的人，嗯，让他嗯来接触说法啊啊，接触我讲的内容，我只管把第二本书讲好，把把它印出来。呃，这个第二类第一个阶段呢，我就结束了，后边这个奖金的问题呢，嗯我在的话继续讲啊，这是我的想法，还有收回去啊，就感谢嗯感谢那个嗯我讨饭的时候吃了一顿饭钱呢，各位大家反正些对我怀疑的人呢，你们不用省省什么饭钱啊，你只要不说话，你就静静的白嫖就可以啊。当然不愿意看我白跑都不愿意，那就离开就可以啊。挑像攻击者的那那些人，那我我也管不了你啊，反正嗯试试看嘛啊，试试看万一万一万一有什么不好的后果，呃，超出了你的预期的话，那也只能是你的选择，自己受国报吧啊嗯反正我是不会，只我也不打算怎么进行反击，因为我也不目前还没有想过要露脸啊，或者和人直接结缘呢，这些事情还没有想过啊，所以就当一个网络上的看不见的人。呃，这样一直先讲一段时间看看吧，后后面的事情，就看那位大学生的运呃运作呃，他打算怎么办？就嗯怎么办嘛？总之我到目前为止的感受是嗯大师兄在用力的推动啊，嗯有点儿有点儿感觉像造声运动似的啊，就那个那个嗯私信里有很多人说嗯有什么宿舍的感应之类的啊，我都有有点怕啊，我都感觉有点怕，这个有点过火过会儿了，是吗？怎么说呢？啊，嗯但是这个事我也管不了啊，人家愿意这么做，那就这么做吧。啊，嗯反正一条那个一条那个好像是死不死都无所谓啊。还有一事嘛啊这一次就这样嗯做自己该做的事情啊，能做到哪里就做到哪里也没什么大不了的啊，有有有也有人担心什么我的安全，我炒饭的话会不会你来嗯呃什么啊，不好的事儿啊，他他还说有有一个嗯还有这这有一个普通的提醒说，呃，有一个西藏那边的喇嘛声，呃，在这条款建个面，但是被举报之后，他拿出的会医证。喂，汉族，汉阳呃，这个汉币里用的名字，他对不上啊，这少数民族话有可能对不上啊，结果就因为名字对不上，所以对这个嗯筹款建见什么庙的事情就被当做诈骗来被判了。先啊，嗯那有一位这个好心人这样提醒我，所以嗯意思就是要总换也得优着点那意思吧。但是我明确说了，我是早饭，我不我又不见面了，转换就是乞丐呗，当概乞丐有什么乞丐算犯法吗？网络乞丐算犯法吗？啊，应该不算吧。嗯，当个网络取代不算犯法，把那人人家的那些主播们有有卖吃的，卖肉的，什么都有啊，人家也是考虑算是一种呃网络上的一种。怎么说呢？嗯，说的高端一点是卖的艺术房，卖的，输出那种啊，说的低调一点啊，那那就啊就不说了啊，反正就是那种情况了啊，那大家也认为就我是那种呃网络乞丐就可以了啊，不用网往大了，往大了，扣什么大帽子之类的，呃，就戴那个听故事，我让他给你觉得嗯，你觉得可以吧啊啊，想白嫖就白嫖啊，想要打赏一点，那就打赏一点。嗯，反正在当下是已经没有呃短期内是不会再呃不再接受什么拿到呃缓清了啊，短期内不行，因为这一顿饭钱嗯，大家给的太多太少脸了啊，总之可能跟我去很长一段时间。嗯，这叫我想至少半年是不能再拖了。这个有点如果半年内再走就有点过分啊，我半年以后直接得上卡啊，也得看看你是有没有打清楚了，更不愿意省再省省一顿饭前的密保啊，有这个诉求啊，有这个诉求的，我稍微再讨点饭，如果没有的话，我也不敢再讨了。这个嗯组织这个鉴于第一次捣算，嗯，就是超碎了我的预期啊，总之嗯那就感谢大家吧，感谢大家啊啊这个问题有点像就是奖金的内容。我嗯怎么说呢？嗯，看别人读经应该应该带着什么样的心态来看啊，就是看别人奖金啊，应该什么心态来看，这个是呃主要讲的内容。好吧，感谢大家。
