四十二章经第十三期啊，原文从三十五章开始，第三十五章构建名臣啊，这是只有一句啊，侯言游人断解，去子从器弃记精好，学到之人去心购然行。既清静矣啊啊，刚刚说这个修行啊，就像我们断铁一样啊，锻造铁嗯去纸充气磁磁。这个这杂质点的话是有两种意思啊。第一种叫沉淀物夹子。第二种叫污浊污秽啊，就像我们断铁的时候，拿那个把铁烧红之后拿锤子不断的打那个把里边的那个杂质都给打出来，把这个磁就这个杂质杂质啊，也是说这个修行的基本原理啊，这一点我我一再强调啊，修行是呃往里面嗯灭爆的执着的过程啊，并不是向网囚。嗯，所以我们已经有了这个妄想，分别执着，把这个从反复的执着开始往上一点一点密就会出现。嗯，该有的东西都会出现啊，本来该有的清景回到金原来的静静的状态的话啊，该有的都会出现，然后包括智慧啊，什么神通啊，神通也是智慧的一种表现方式而已。所以借款并不是中外而得，嗯，是把原来的有的这个执着性灭掉嗯就可以了。嗯，这边讲的是呃去纸充汽啊，把这个渣子都给去掉的话啊，去去去去金华啊，去就完美了。石道之在那去心过人。嗯，新购的就是我们反复的执执着吧。巨星嗯心中的构然然装就是各种执着心际清净啊，最后变得形迹亲近啊。行是可以看作是行为啊啊人的行为什么从思想看也算啊行，在这里连思想都爆款，一个是艺术层面的思想和想法，还有言语，还有行为啊，这三个播算型啊，牲口译三月全部算行心计构，呃，去心构济构展之后呢，啊，这个消除了这个不好的执着呢？这个车的行为耶都会变得清净起来啊，这个这一章就不怎么嗯再深入解释了，因为已经已经前面多次讲过了，嗯，下一章叫三十六章，辗转获胜。看啊人文这样的啊，佛以人理要到德为的男子嘛，在这里去不断的说什么比什么难，什么比什么难，这个是往前推的啊，人力恶倒掉位着呢。这是第一个。我曾我曾经做过啊人这个生在人道的众生，就像手中的一把沙啊，拿手抓一把沙。而嗯这个手中的杀当啊肯定是多不了他啊，多不了多少，而失去人生的重伤呢，也就是下山头的重伤呢，就像恒河沙树一样多啊，所以整个这个收破世界的众生，就像一个金字塔结构一样啊，越往上人人口数量就越少，日下的就越多啊，所以地狱道应该众生最多，老端到的中山呢相比地狱道的中山要少很多很多。嗯，哪怕现在地球上有八十多亿的人口，八十亿人口，嗯，真正下意识能能确保还能生人参的啊，投胎为人的，估计不到百分之二十，嗯，百分之八十以上的人嗯基本都要去下发图。因为因为最低的一个要求，就是你吃肉的话啊，这个你也得管管，就像一个善人，他这辈子吃了很多肉。我那把光吃肉的那个呃重量全部加起来的话，嗯，估计就能超过我们的六六七重总肉体的体重吧。啊，我们一百大斤啊，一百五十斤，那一辈子你吃掉多种温度，全加全加起来的话，估计超过这个体重。那大概率等我一下转一下线程图啊，基本上一旦下去了，这个可不只是一式啊，基本上三五式十式都是这么算的啊，下起来就光是这个宵夜，可不只是一日就完的。嗯，所以嗯大部分人基本上百分之八十以上的人都会下上图啊，可能是轨道啊，什么畜生刀啊，如果是干的恶损多的话呢，地鱼刀，然后呢啊啊在下边嗯出生到轮回指世之后呢，才好不容易这样的上到人间。嗯，但是我看以嗯在百分之二十二十不到百分之二十的能生人痘的增生当中，我估计也只有百分之五或者是百分之五以下啊，三四这个成就的人能升天宝啊，大善人感觉既有大功德大负德，你同时也吃进啊，不吃肉，起码做到了不吃肉这一点，这样的人才能嗯往上走。也就是说百分之五以下的人才有可能啊升到天甲玉接天啊，在在这里，你要水在网上啊，脚灭除淫运到了初产，或者说嗯网上极乐世界啊，这个难度就更小了啊，难度难度就更大了，难度更大，去的人数就更少了。嗯，灭主，因为这个东西是需要修行的啊，它不是光括你想忍一忍就能灭掉，需要长时间挡住啊。光是光是我们普遍的说法啊，光是戒肉，就是五到七年时间。这个十年前就说吧啊，有些人是因为钱城市休行嘛，很快就能解答，有些人借不了。嗯，可能五年十年那都借不了。嗯，确实是嗯说是修行人，但始终在吃肉哈，但是还一直在找借口是什么？说说算吃三斤肉也可以啊，这样说话哈，你见了肉之后才轮到盈利啊，你光是吃肉是借不了盈利的啊，这点大家可能有些人是难以理解的。为什么零七六和零一是没法会连在一起，先借肉才能借一欲啊。因为吃肉是一孕之后出现的吸气啊，实际上是这样的。嗯，吃肉是不用先有爱影音，嗯，然后呢产产生了化这个恶点嗯，就是震撼，然后就把对方给吃了，吃掉了啊，吃掉也是一种解恨，也是一种爱的表现方式和在最初的那个世界的sham.嗯，其实吃对方是爱的一种表现方式啊，所以就是这样的，所以鸡肉是后来出现的信情，所以要灭的话是先灭掉，然后是到了阴云。嗯，实际上修行多啊，那大家也都知道啊，大家真的真的修行的人都能感受到啊，这个嗯新业盈利比吃的货要难得多了啊，所以要做到面盈利的起码是嗯算场前面嗯记录的时间都算算多少啊，起码到十五年到二十年时间啊，所以一个一个年轻人二十岁开始修行。过到四十岁的时候，你要说灭境领域进入出场已经相当不错了。基本二十年年年轻的时候，大咱们就不提这些个别的人。后年轻的时候就普普遍现象，象，大部部分分人二十年，你修行二十年才能灭界阴。为啊这个也是不容易的，所以别看出家了啊，出家了，但是那就很很圣洁，好像很干净清净污染似的。但实际上大部分人还是有阴余的啊，从就算出家了也一样。我毕竟啊不是所有出家的，都是已经修行经济修行二十年的人。那下一个呢是记得为人去女既男啊，去去女既男男啊，就算身为人了，还要想身为男人，嗯，就比去纤维女的要难啊，因为这个那关于哪里的问题啊，这个是到了大成，这里是男女平等的。但是在小城这里啊，我最早开始讲法的时候，他的确说过一些话啊，说男性男性是七宝体，女性是五脏身或者五肉身这样的说法。她的确说过，男性七饱是嗯怎么说来的，知道吗？金刚心总之院这本书里讲到啊男子七宝哦，你有亦有志气之宝，到此道处游心无畏啊。男男人是比较胆子大啊，道行游雄心无畏，道此无游历啊，他没有什么太大的那种恐惧感。二、有主卫之宝形势上涨权衡。呃，这个怎么说呢？就是有一定的呃理性思维能力，嗯，他比较理性，嗯，所以决策力要高。三有成家之宝善等生财立也啊。四有安生之宝，善良虎君亲养啊，这个也是一种在外搞事业的意思吧啊，像那种捕军亲养、补精养心啊，补精养心。吾有甚至之宝，善良折断是非啊，这也是一种理性思维，又有安邦之宝区域上下接触汽油、定心之宝，向等清闲习性神名男子七宝啊，也就是整体上说男性比女性更加啊这个理性啊理性让更你向别人是更加感性化的啊情绪化的这个七宝。所谓的七宝就是这样啊。然后呢，他又说呃呃女人五肉症啊，你这有五楼哈，这里显示五楼和五家是不远的。嗯，女生何命无漏遗漏，不能为生主啊，自己的身啊，二楼不能为家主，不能为人主。嗯，三楼是不能为人主，四楼四楼不能为物主，吾漏不能为圣主啊，这是五六啊，就是基本上讲的都是在社会层面上啊，女人嗯做不了这些事，我是这个意思啊，在那个时代啊，在佛陀的那个时代，女人要做生主啊，是就也就是为自己做主啊，这个有点难，还有家族就是一家之主啊啊在佛君里叫长者啊，这女人是做不了的，还有三者不能为人者啊，这个是一种人王吧，还有四楼是不能为物种故事。嗯，女人不能拥有一个大量财富啊，这个有点难。在那个年代啊，在那个年代，一个女人拥有大量的嗯大量财富，可能招来下身之祸的，反而会招招来倒霉的事儿。因为有很多啊想抢夺的人，你要有财富的，就得有力量，能守得住才行。嗯，你这没有这个力量和智慧的话，就肯定会招来贼每各种嗯偷到的啊，或者什么更加强调的嗯打结的这些，我所以嗯继续更大财富是不可能的。然后这个无论为圣主就是人王中的当中的，还是圣主里们做不了这些了啊，真的，这个金刚心总池论理这么说的啊，这是五漏，在这里整个都是七宝和五肉，都是社会。若观层面上，在社会上啊，男人更占有呃指导地位，是这个意思啊，他并不是从修行层面上讲，生理身理上啊修行有障碍呀，什么意识层面上讲啊，这个呃嗯步入男性啊，这个不用这么说的啊，但是呢从社会观上看啊，女人做不了这些事，男的能做这些事，说明男性在社会观层面上嗯在心理层面上吧嗯就更理性一些。嗯，你现在再稍微感性一些，就情绪化一些啊，是这个我们可以大概这么理解吧，在这里书上也又解释了什么五藏神女子为五脏生啊，在这同样是讲那个呃社会观层面上的事。但是呢在这里的五脏是指的是并不是人道的社会感，而是整个法界的社会感。啊，所以第一个啊你的人成了反天王，嗯，你人成不了凡天王啊，凡天是嗯黄天宇音中修持善解得胜得祸善报而为天网若女人嗯，若女人生气郁郁，然则不得做翻天王。这么解释的，后面接着讲是你们做不了第十天啊，也做不了魔王，嗯，做不了转流线吗？嗯，做不了佛啊，这五个都做不了。嗯，为什么做不了呢？这里讲啊，凡王是静星啊，女人是多人，所以做不了。第二是d质是小于，嗯，而女人是有多余，所以做不了第士。第三个魔王是坚强啊，那魔王既是坚强，还有很强的领导能力的啊，他可以守护很多人为他做事，但是你的懦弱啊对，做不了。第四个是伦王，是大人，呃，女人善渡嗯转轮圣卧是等觉菩萨才能做的啊。在佛经里说是只有等觉菩萨啊服世的时候才能称之为转轮圣卧。咱们社会有大人嗯，可以普遍很多众生啊嗯给众生带来很多好的利益，同时还能采访好吧。但是呢啊女人有善妒和因为忌妒忌心强，所以做不了这个啊。第五是我是功德圆满，而女人烦恼具足，对，做不了这五样。那这个都属于在社会观层面上的说的啊，也就是说说的是女人在性情方面呃，情绪方面啊什么性格方面的志向，而不是说呃肉体方面的那些个，那也是个不足之处哦，那后面到了呃大成讲大成的时候，佛就呃佛自己就把这些个呃前面说女人这样这样不行的问题。从自信层面上就看重新解释一遍啊，所以到了捏盘经理佛陀说啊，罗兰信是藏夫法，故若有众生，故知自生，其有如来幸，谁是男儿身。我说此辈是女人，所有女人能知自身持有如来性，谁是女儿身？我说此人是男子啊，这么解释了，在那番地里边又说说了这样的话啊，所以说如果一个人不管是男人还是女人，嗯，他他懂得正法啊，懂得众生都有如来性，也就是自信。那自信横船这个道理的话，我们或们说他是男二生。如果是不管是男女啊，他不懂这些个阵法啊。对，如来如他信不了解。嗯，我就说他是女儿身啊，但是呃后面又在在涅盘经里有这样的话，到了法华经理啊，又讲到了龙女了，龙女瞬间嗯变佛算是变佛了，马上成佛了啊，有这样的故事啊，实际上到了大从这里，佛从自信这个层面上开始解释啊，男女都一样啊，所有的众生都是自信层面上产生的妄想，分别执着，还有戒指啊，关于业这个业和自己意识层面上的这个梦想分别执着，加上业，呃，形成了爆声，才有了这个男女分别。但是自信层面上啊都是一样的啊，所以女性也可以给成佛啊，是这个意思吧？后面呃我从自信层面上也又解释了一番啊，所以前面呃我讲小城内容的时候，说女人这样这样不行，男人比较男人比女人竟然这样占有优势啊，这个解释的嗯的确也讲过，但但到了大从这里呢，也算是不能算是全部推翻吧。啊，客观存在的差异是有的。但是呢所有众生在自信层面上一律平等，所以男女都可以成佛。在休息方面呢啊，虽然女性障碍大一些，但是最终啊都是可以成佛的啊，是这个意思。嗯，咱们咱们就继续看啊，六根玩具男啊，记得为难，六根玩具。男啊在这里说啊，像男的身身为男人，比身为女人要难在身为男人之后呢，又想六根玩具，他就更难。嗯，乐关玩具什么就是心智健全吧啊自肢健康啊，全身健康，同时心智也健全。嗯，这样的是呃健康男性要更难。实际上我们嗯看看这个什么有关那个头胎的啊，不是投胎，就是医院里出生的。那这个孩子的健康程度啊，那些报告的话啊，那统计的话呃，身为健康人的呃概率并不是很高啊，很多很多很多孩子因为从在母亲男胎里就有问题，有些父母就把钱垂定舍弃啊，就不要了啊。这个有很多事情是这样的啊，因为有些人是没成功，就已经有问题了。但是父母还想要就是生出来就是有残疾的人，我们继续脑子有问题的人也又不少，但不是嗯算是一种低质的低质教材，这种也有不少。嗯，所以说一个人能身为六根巨足啊，而且心智健全啊，身心都很健康啊，这是个上帝出了很多福报的结果啊，并不是随随便便就能得来的。还有下一个呢就是生中国呢啊在这里中国不是我们现在这个我们生活的这个国家，而是指的是这个呃开化的啊文明国家，是这个意思啊，嗯在书上解释这样啊，指中央治国比野蛮边地相对啊，中国标有圣贤教法之国。但不必是事出世间法治艰巨啊，也就是文明国家的意思吧啊，你现在嗯看啊不看不看过去了，但就看当下当下现在几个文明市场，中国中国这边嗯这个儒家文化圈，还有印度是一个文化圈，再看西方和中东，还有南美这几个文化圈圈啊，哪个地区的什么犯罪率啊，什么啊，教育程度啊，这个这个看的啊肯定是中国现在最高的啊犯罪率是中国在大的文明圈里属于最低的。嗯，如果你非要拿一个小国家，像比如新加坡这样的啊，新加坡也上儒家文化的儒儒家文化圈啊，但拿这样的小国啊来比的话，可能那些个小国的犯罪率比中国会低一些。但是从人口密度和人口总量来全部比较的话，那中国肯定是在大的文化圈当中，呃，犯罪率最低的文化圈，还有受教育程度哦，这个也很重要的哈。那西方现在搞搞了很多年的那个什么跨流教育之后啊，现在据说啊美国省嗯像呃那个征兵啊，挣个几万，六万，一年就挣个六万左右的兵，他蒸不到这碗啥游戏。这个这个不管是身体层面上还是呃气候教育程度上啊都达标的人，现在连六万都挣不到啊。后来现在说是把这个征兵的这个标准现象在降低到高中生了，高中生就可以上你去当兵。而且嗯只要是健健康的啊，不是胖子啊，不没有毒瘾啊，这些个就可以当兵啊，要求这么低。生命那段时听明白什么呢？啊，煤气灶这个已经呃教育层面上啊，教育普及教育的程度上已经都不如中国了啊，然后下一个是直博士男嗯生在中国寄生中国直播之南啊，就算生在这个文明开化的国家里。但是呢能不能遇到佛仿啊，我把注事的时候，这个业务很难啊，是这个意思啊，不一定说我明开化啊，那国家就肯定有拨款啊，这个不好说的啊，可以遇到活法法的时候就更难。嗯，下一个呢是技职博士，遇到这遇到者难啊，遇到者，你在这里道德什么？一个是纸善至耻，一个是想魔金吧啊，你就算生在有合法的国家啊，你未必能接遇到上知时候真嗯真正应激的啊，对你应激的佛境啊，每个人他他根其不一样啊，他能接触的或经他适合学的佛经都不一样啊，不是一下子就可以上来。这块都是我们最高端的佛经，有可能嗯小生人不大成佛经，反而生气。嗯，更多的那个不好的心态啊，声音能刚好遇到和你相应的婚姻，你这个也是难的，还有能力导向知识呃，正确指导，这也是难的那下一个记得遇到新性性难。嗯嗯，就算遇到了这个国军啊，什么战治式啊，这些愿意教你的，但是能生够生出信心啊，这个又难啊，这个信心信心指的是两方面啊，一个是信拨法，一个是相信播放啊，是相信正法，一个是相信自己啊，相信自己也能够成为也能也能够好好学习，也能够成活啊，这个也是难的啊，有些人信佛，但是对自己很没有信心的啊。嗯，呃就像我们我这次采访一样啊，有些人是十年前都能信啊，但是啊二十七年后的他就信不了啊。有人还问，为什么有些人这个嗯关于信心的问题，我觉得有些人就信不了了啊。这个其实从业义的角度来看的话啊，从业的啊就不是一个人自己意识层面上的问题，而是从业的角度来的人的啊，一个人没有信心。嗯，一个人不能相信别的，他是曾经伤害过别人，或者欺骗过别人，他自己有这样的意务，所以他就相相信不了别人，不知道大家能不能理解这个里边的这个逻辑哈。主业嗯，我们主要已经了解了这个自信，嗯，怎么诸佛中济的原理，诸可通解原理，也就是要所有字询全部重重叠在一起。所以别人对你的呃别人的情绪也会影响到你。这一点。大家要清楚啊，别人的情绪也会影响到你。那么你有业员的所有中分的情绪都会影响到你。所以说嗯有些人他害怕某些动物，嗯，比如说帕摔吧，那他前世有过伤害蛇的行为，所以给那些个学候造成了恐惧和那恐惧心理吧啊估计要重毒。所以那些蛇的那个恐惧和痛苦的情具，就会影响到这个啊伤害的人。这个主人啊，所以他就会产生就有对所有恐惧感。嗯，我们理解的这个诸贺同体的话，就能看到这些个业务。最后的这些个逻辑啊，所以信心也一样啊，一个人嗯说来多一样啊，多余就嗯不怎么相信人，你不怎么相信佛法，那是因为他曾经欺骗过别人，甚至在拨款上也有过七点啊，是有也有可能这么理解吧，所以他就没有信心。实际上嗯我们从嗯众生从我开始跌落的往下跌落的过程上看啊，对阳身状态的时候，众生是可以重叠在一起的啊，从光体的时候可以重叠在景，从这个时候呢就可以知道我读出别人的心思。所以那个时候众生都是有他心痛的，也就没有信你不信啊什么呃，怀疑啊，这些问题嗯，他都是可以信心感应的。但是到了这个下边有个肉身，分别之后呢嗯从出餐天开始啊，有一个肉身各自的肉身之后呢，到了御界天开始，用语言来交流啊，御接天开始啊，那继续往下啊，嗯就这个疼痛就越来越少哦。这个他陷痛越小，越来越少，无法多次疼其他重分的性质，这个时候就开始只能用语言来交流。有了这种嗯被他心动的交流方式之后，才开始出现这种欺骗这种行为。我所以乐气境界高的人，嗯，他是我也是呃容易相信人吧。啊，我也是相信人是不是伤西人并不是傻，而是嗯人家他是清净吧，算是意识清醒啊，纯洁这种人越容易相信。但是呢啊怎么说呢？也我们熟去做都是有傻人，有傻婚嘛。嗯，这种单纯的人也有他的生活啊，他的这个嗯命运诡异啊，他不可能会遭到太太大的那种作品啊，这一点是肯定的。然后是下一项，下一个是借心信心啊，然后是发布机器人收了信息之后呢，发补提信了啊，这个补提金可以说在过去大层讲解当中，我虽然一直在强调菩提信啊，他就觉得菩提信才能怎样，怎样一直在说，但是从来没有人嗯把这个从意识层面上或者或者说客观现实上解释过啊，这个肯定是这样的。在附近在这里解释的时候，上面也有啊大致度真理，怎么解释菩提心的啊，华严经是怎么解释菩提心的啊，这这本书上时候先写了，但是呢这些感觉都是比较空谈的理论而已。实际上对中方啊对刷普之间对人有什么影响，这个他都没有讲清楚啊，因为嗯在前面的规划里都没有讲这个讲这个自破通济的原理嘛啊所以发菩提心会有什么样的效果啊，他们没法讲清楚。嗯，我我一开始学佛也是嗯最早认为是为什么发菩提心，就把他当做一种道德层面上的求求来看啊，都为别人着想嘛啊咱们学佛一种党的程么？理以说啊有了解了啊，觉得这个发菩提心是为了对质。我执啊，一个人平时多想想别人啊，就可以替代掉自己的执念，也就是欲望啊，平时多想别人多为别人表想的话啊，个人的欲望就会慢慢熄灭啊。当时的理解是这个程度吧，但是后来又看书啊，书上说多做好事狂，做好事，多做功德，也最多是人天果报啊，最多也就上天界当个天人而已。嗯，广做山水证只能是做天人啊，我解脱还有很遥远啊，所以那个时候还是还是没法完全理解这个发菩提心到底有什么效果？你会来嗯等有了第二次呃，入了入了之后呢嗯了解这个理解的这个是综合总体的人力，就要程序的啊，这个发普地心是可以同时影响到和你所有有缘的众生的。哪怕是你在执着有执着的防护状态下啊，用你的执着心来发菩提心，同样也可以影响到所有和你有缘的一切重伤。其中那些个对你有善人的众生呢，嗯他们对你的好的情绪会增长，也对和你有恶劣的众生，他们对你的不好的情绪会减少有坏的情绪，而是报复性就会减少这个纵生的量很多啊，所以这个增加的量和减少的量啊，它相对每一个众生的那里是少的。但是呢一堆到一起的话，这个嗯此消彼长的这个程度很大啊，所以光是这个发普贴薪，嗯，这个所有重伤嗯，对你的这个情绪变化累加到你，你身上就会产生效果。所以有些人一发菩提心，光是身心层面上都会发生变化，你这是能感受到的变化啊。有些人呢就做了梦啊，什么消费的梦啊，这些这些变化款，这些感应反而是少的啊，反而是是轻微的啊。如果是真的也真的那种嗯比较亲静的心态来发到菩提心啊，对一下子对身心都会产生效果，这是第一点。还有就是嗯发补贴金可以引来做菩萨的加持和保护啊，我不在，只认可这个大普及系统前面这个处理性也算认可，但是处理光有处理性是解脱不了的啊，他只会。然后现在只会引导你前期修行到了该发普及心的时候，不发普及金的话，他不会往下后面继续倒，嗯，所以没有处力性。没有到普及金的人是接受不了的。所以那个小生的那些个什么理论啊，他们啊那什么二楼饭管呃，光光敏处理器能种到二楼饭管，那是现在是不可能的，以前也是不可能的，他只能就是去到那个程度而已，在人间做一个修行者而已。嗯，检测是检测不了的，只有发了大幅的信啊，我们说啊与国同命与国同行，这个嗯我不想成为一个呃和佛菩萨成为同志吧。啊同样志向的人的所偶才能得到佛菩萨的真正保护和加持。在你需要哦理论基础理论学习的时候，就给你来散知识，或者说让你你看到相应的佛经，在你需要福德的时候呢啊，给你嗯嗯教教你怎么快速的积攒足暴的方法啊啊，有些人在定中可以学习一些东西啊，有些相信你你有愿你有愿意，你有大人要给别人治病啊，有大负心的人，还有这个发院要愿意呃给别人治病的话，说不算说不定在嗯给你找一些买单，在你在定中或者梦中教你一些制定的方法。那你去给给他嗯，让你去帮他治领，这也是机长功得的吗？如果你是有大幅提心的情况下啊，法院要拿钱做很多好事啊，帮助什么一些个人啊，怎么怎么弘扬政法啊，这个这些方面啊、教育啊，这些方面都有这个大院的话啊，都不是也会给你引来方法啊，让你短期内啊可以积攒足够大的福报，也可以赚更多的钱，有福报就可以对方出钱。他有办法的。嗯，具体怎么办法？我啊我是知道一些个个例，但是不好说啊啊为嗯有有有点是那种啊嗯领导的意思吧？所以我就不说了，但是佛佛菩的时候让你让你遇到的佛的已经出现了。如果没有的话啊，你再怎么修行，你是在轮回内的修行而已。啊，所以还有些人在嗯还有些人甚至嗯嗯在取消这些个什么发菩提心的人或劝发菩提心的人，这些的啊。对嗯有在呃街吧上也看到啊，好像好像我劝大家发不提心，好像有问题是啊，这种人如果你倒过来想啊，他有什么国报，你想这个世界变法是怎么来的，法是怎么来的，还不是这个靠这个大补及性的人来下载法法是吧？都是有这个大复心的来向量强法的结果，这个世界有阵法，哪怕你学的是什么道啊？每天打到三个小时，五个小时个小时，每天熬怎样挺觉得挺厉害的。你学的是道家的理论，那个理论也是上面的人已经解已经哪怕是到了天界的那些个人愿意教人的情况下吓到人家来交出来的。他并并不是靠这个人间的嗯自发的呃，繁复的人间，繁复的自发修行于就能得到那些个经验的。只有从下面下来的人来教，才有可能全下来那些修法，哪怕是道家理论也是这样的。所以你取消这些个嗯劝发大菩提心的人和发菩提心的人的结果，就是为了你会生下一个没有发菩提心的人和没有劝发大菩提心的世界，也就是没有政法的世界。很长一段时间，你会剩在那种没有阵法的事情。你就说嗯你就是啊你不能吃保证说你你你取向那些签发补积金的人，或者发布基金的人，会马上会下地，这个不不敢保证。但是呢至少可以保证让你未来很长一段时间内宣布到有政法的世界，你的那点小虚伪，你的那点小虚伪，什么熬头十个小事，只要经过几世轮回，那什么都不是都会消失的啊，这根本就是保不住的啊。就像啊秦会啊那样的人啊，历史上那个清会大家都知道吧？啊，那他也有故事啊，他前世什么修行一辈子的大事情，但是死的时候有那么一个晚安，贪图人间富贵的想法状啊，就升为请呃下一世就成为宰相啊，南宋南宋的宰相，但是那辈子又干了不少坏事呢，所以又开始轮回了，这于是就把闲世修行的福报全给消灭了啊，所以你你这辈子那点修行，只要在轮回，你继续轮回几下的话，根本就保不住的。还有一些这种故事很多啊，所以嗯就算你发不了菩提心啊，这个是肯定的啊。一开始大大部分人都发不了普提，但是你在理理论上理解的啊，原来解说要把嗯必须要靠普及县，那起码就不要去取笑这些发菩提信的人，还有那这个啊欠发补贴系来的嘛。这个对你本身是嗯但会带来很大的恶报的，像像地站经地三地方经理说了啊，后来呢是有意实践的，嗯，说边际瘦声堡啊，这嗯取消这些发布机呢，本本身就是一种邪见啊，大成一直在教大家发布机，哪怕理论上他没有办法彻底解释为你解释。但是起码他还在教大家啊，这个是嗯菩萨心啊，发菩提心。菩萨行啊普度众生是大乘和小乘的基本啊，小乘就管自己大乘嗯，大乘是要渡人渡己的啊，这一点大家都知道大乘小乘居本，所以发菩提心一直都是大乘一一再强调的东西。所以嗯就像你自己发不了，也起码不要去取消这些的啊，这是最后一个啊发菩提心啊，这后面还有一个啊叫无修无正的无修无正个你可可理理为果啊，前面有了发菩提心之后呢，最后这正得这个无究无正的果啊，无是无正啊。最完美的讲解释就是应该是成佛了意思吧？嗯，最后能成佛又很难啊，是这么这么说吧，也可以说是在你当下修行一个这为一个凡复的状态下呢，你知道了无修无正，这这这是最后的境界啊，这样的理论起码在理论上理解了，这也是难的。或者说你在你无休无正的把这种啊状态引入到我们反复在状态里。就就是说就是嗯换作我们这里来说就是无为啊，无书无证，你不执着，你不用执着心来追求修行，也不用执着性来做出追逐。正果应该是以最无为的心态来每天坚持修行，你把这个世界呃把这个生活给倒过来啊，无所谓，无所作为，学澡就是凶险。嗯，但是呢我们现在有很多执着性用来做细行，有作为的事儿。所以我们修行就是把这个有作为的事慢慢减少啊，变成一种无谓的状态。呃，你理解的这个呃理论之后呢，也一起如此照作啊，平时按照前面我说的就是被动的生活，不不去主动的事。呃，这等命运来了，你就就努力去做这个可以。但是呢不要主动去惹事，不要主动去什么结不必要的呃一些缘分啊，这都是一个无微的表现。对普通人来说，这就是无修无正的一种修行方法啊，能做到这一点，你就更满啊。整整个这一篇文章里最嗯最重点是最后边这个发菩提心啊，这个是小生啊，四十二章经是小成熟啊，但是呢这到这里后边就开始出现一些大成的理论。在小生那里是不强调菩提心的，但是到这里开始出现发菩提心。嗯，实际上看了很多佛经比你你也很难理解到底发菩提心，这他有什么他对人有什么罪，这个是有点难以理解的。只能说菩萨啊，菩萨是以度人为目的的，所以以化菩菩提这样才能做菩菩萨啊，只能大概理解这个理解为这个程度吧。嗯，但是我在这次第二次插话中讲了这个诸佛同济之后呢，把化菩提心对人在自信层面上意识层面上的变化，还有佛菩萨怎么教持你这些一个都给讲讲楚楚。所以说我对我们来说呢嗯你当下发不了菩提心，这个可以也因为我们有很多欲望嘛，但是起码你要知道啊，发布提醒去解脱的必要条件。关于这知道这一点，你算是谁已经有了很大的进步吧，那这一期就讲到这里吧。
