四十二章经第五期这个原文是第十章起施霍福。嗯，这里开始下面几章是应该讲的是布失功德。这里的啊题。嗯，咱们先看第一句啊，佛言祖人师道组织欢喜的福现大啊，不是说看到别人师道哦，布施于道啊，这里是呃布施于道啊，不是其他的方面，那就是等于是在佛法上做功德啊，什么是布施。那这面已经多次解释了，就是一一种是财师啊，在这里解释嗯，在这里叫资深师啊啊吃财的资生命的生啊，为财济及为以财济，其贫穷啊，就是给钱吧，就是布置财物或者其他物品。嗯，这些看得见的物的都叫才不是。嗯，自测是第二种叫无畏食啊，这个是指情绪上的布施啊，情绪上在定江经济讲啊，那个有身份高的人给身份低的人不是罪受，嗯，软亲手便不施软言未浴，这就变成了一种情绪上的故舍了啊，他不是因为他身份高，就随便一人给那些穷人，还是自己亲手，不是还要软言无语吗？好言好语的单位，那们可能正给他们情绪上的好的嗯嗯，这种变化啊，这样就这个功德很大或者负德很大，我们也试试这种形绪小的服饰。嗯，第三种就是法师啊、博物馆啊、交流佛法、传授佛法啊，让他知道世界的真相，从而走向解脱。解脱觉悟之路啊，这个是最大功德，最大的啊，其他的都是嗯呃财师，也是呃财势和情绪上的，不是他都是转账的啊，钱花完了又没了，情绪也是时刻在变的嘛。好的，情绪也很快会消失的。有可能。但是呢佛法呢是真正让你锻炼一切繁荣走向解脱的呃写作的一种嗯路径，或者把门吧。所以这个仿复是嗯他的呃功德罪大，而且有关关于法的故事叫哦功能啊，关于呃和佛法不相关的，不是叫我不的啊，有福德不一定有功德啊，有些人钱很多啊，但是生在边底啊，那些没有佛法的世界，没有多法的国家，有些人是有功德，但是你不得欠去没，不过呢福德里肯定包啊，那个公德里肯定包括了福德里啊，所以嗯有些人显示他是呃虽然在生在佛法的世界里，但显示嗯表面上看起来有些穷，但是他未必是因为真穷，呃，未必是真的。因为没有负担，而而可能是为了消他的业啊和他的业相关，嗯，必须处在那样的环境，也有这种可能性。那么在这里第二句是坐之欢喜啊，有的人以前也问过这个水洗的功德。我说过这个水洗凭空造出来的功德，你看到别人做好事啊，那你就跟着一起高兴一下啊，为他赞叹一句，你这就你自己也就有功德啊，这个就没有办法啊，算了。在这下边是说这个服务很大啊，但是因为每个人这个学习的程度啊，什么状态啊都不一样，所以很难算出来用呃量化计算就有点困难，因为每个人状态都不一样嘛，嗯得福甚大啊，福这个福怎么理解？嗯，一种是呃福分两种啊，一种是其他众生对你的情绪啊，其他众生对你的好的情绪越多啊，你可以说是不告奋大。还有一种是你内心的呃这个富足，内心的富足，你不贪婪了，内心富裕了，我不那么贪的话，外境显化出来的环境也会越来越富足啊。嗯，比如说一个不贪的感觉，嗯，他就可以生在一个环境好的地方啊、空气啊、水啊、食物啊都不足，把温度适中。啊，这样的话，我的话这个我内心贪婪了，你是险恶的人，嗯，可能会生在一个不好的环境。那这个图就分这两方面哈，一个是别人对你的情绪，那好的清晰度要这叫负的大算了。如果是已经解脱的阿罗汉或者菩萨来说呢，他在他们的这个法身地里是不需要这么负责功德的。但是一旦他们就进入这个呃，你带着豹顺进入这个世界，继续渡人的话啊，这个佛德功德是还是需要的啊，所以嗯尤其是这样，其他世界来到这个世界的人。嗯，你比如说从极乐世界来到这个世世世界，极乐世界的啊菩萨，要来极乐世界的惩法。那这个时候从娑婆世界来到很多人，或者说嗯和在娑婆世界有很多姻缘的那些个菩萨们嗯关系好的人会来给你回想他们的功德，回想他们的功德啊，菩萨给菩萨回想功德啊，也就是这个功德是呢什么呢？就是别人对这些人的啊，其他众生对这些人的好的情绪。当他回想这个菩萨把这个功德回想给这个你即将要进入娑婆世界的菩萨的时候呢嗯和这个菩萨啊对回想功德这个菩萨有缘的这些功德众生呢嗯他们也会对这个即将进来的这个菩萨会产生好的情绪啊，这个功德回响啊，无缘无故可以说是当然是有缘由了。但但是在我们看来就是没有前前一缘。但是是有些人嗯，他对对你就是有印象很好啊，没有其他没有前十医愿情况下啊，书面句也能对你产生一种好的印象。这就是因为嗯你有原因的啊，你有情绪意愿的情况下，别人先给你回享供暖。所以这些人对你有这个好的印象。因为当这个呃外来的菩萨进入说菩须界开始传法的时候呢，也能照样得到。嗯，很多善人啊，这个传法路比较顺利一些吧。这些菩萨之间是也可以互相转移功德的，就是把这个和自己有缘的纵深的好的情绪啊，分享给他。好的，让其他人可以再用这些好的程序去方便去乘访啊，也也有这样的事。那么作为凡户来说呢，啊这个福德是可以对冲嗯这个恶恶劣的啊，不能直接消掉恶业。但是呢对那些个嗯不好的情绪在对你带有不好的情绪的啊报复性的这些嗯众生嗯可以影响到他们的情绪啊。因为众诸国同体嘛，所有情绪可能，所以就跟事情全部重叠在一起。所以这实不好的情绪和好的情绪全部都会同时反映到你身上的时候，这些好的情绪可以对冲掉一部分对方这个不好的情绪啊，这样啊你就有时间就行了啊。有时间就行，你受恶报的时候呢，也能呃喘口气，也有也有喘口气的这种机会和环境。那么下一句是三门万源子服禁锢啊，这个这样嗯这样别人来给学习你的功德啊，学习你的善行的时候呢，人家也得到公德。那你这个原来的功德他会不会进？嗯，因为有人分手，但是有人分走了嘛，那他会不会进呢？火言，我说嗯，譬如一炬之火，数千百人，各以句来分取书师出名。此句如故，不亦如是啊，或者说就像一个火把火把上的火一样，有数千百个人过来都拿着火把啊。用你这个本来点亮着的火把啊，点亮他们的火把啊，这样他们分到点亮自己的火把之后呢去拿去熟食除名那个熟食的煮饭吧啊，除名就是嗯就照亮照亮黑暗。但是呢你原来这个火把呢，此器如果它不变化的，它原来怎么亮，它就怎么亮啊，服务也是如此的啊。你这个做好事的这个人呢，他的功德不会因为别人来学习而减少啊，是这个意思。第十一章师传转圣啊，这里就专门讲布诗的胡德的比较好啊。那咱们先讲福田啊，福田有三种啊，一种叫杯亭，一种叫恩田，一种叫静田啊，碑亭是悲民级，就是或者因为悲悯重伤而不失。嗯，这也是自己有福的。同时呃他的缘由是因为避免终生嘛啊，所以称之为背景，通常是想放生之类的啊，或是比自己可怜的众生容遇到困境的困重伤啊，这样就这种叫背景啊，自己是有功德的啊，不对，应该是属于有福的吧。还有恩典是以报恩故啊，为了报恩而做的布施啊，请有人重新帮过你，你再回回以报恩的心态来对他进行布施的啊，这种嗯这个呢这个功德是相比而言，你前面这个一杯悯众生过多的杯子要少一些。呃，因为沃尔玛是人家先帮过你，你是你是以回敬的方式做的好，所以相对来说不但要少一点。最后一个叫镜田啊，敬天是恭敬有得故啊。嗯，有些人他是有德性的，嗯，也就是嗯住加羞耻呃，精进修行的人，这呃巨新嗯记性比较好的人，然后在佛考上有修为高的人啊，对于这些人不是嗯是称之为今天妈妈我要看嗯大家在这里嗯在这里跟我学嗯学做这个理论嘛，完了就是嗯呃再不说的话，那算是嗯有一点报恩的意思吧？嗯，继继续呃恭敬的意思吧啊这所以这个是春天和静天加在一起的情况啊，都市里呃讲法的人是这种情况。但是呢我是我是一再强调啊，我是嗯免费传款的。我不是我不是嗯你求不报之类的，以这种心态想法就是嗯无偿的啊，不求回报的这些算法啊，大家呢也是嗯故事呢也是也不求回报的艰心，全部是把自己这样的各自都有贡的啊，不是以报恩的心态做啊，那反而供的更大啊，你就是单纯的看一个可怜的，你不是往上边工作工作，至于进田就不好互敢说啊，因为不见面的情况，人家也不知道我什么样的人恭不恭敬啊，这个好不好说。嗯，有的不有我有的不有德还是无德，大家也无法判断啊。大家只是看我的讲的内容而已。也有可能是我是个很坏很坏的人，限制你各种坏事都干尽了。但是对就是偏偏能讲好啊，那你那你怎么办呢？所以你说咱们这个就不谈啊，就是单纯的啊。我是希望啊过去的人是纯粹的，就是不管我是什么样的人，嗯，不管我做过什么事，呃，只是当成你可怜人啊，一个童犯的可怜人心态来不是这样，最好吧。然后呢在下边讲啊，放二两百，不如放一扇人啊，在这里开始就是讲这个护事的差别啊。但是呢啊在这里也有个问题啊，我们我之所以佛佛陀呢要求弟子们啊不要胡乱显神通，还要不要胡乱做出一些让人产生那种分别新的行为啊，其主要的一个目的就是嗯出学也有饭吃啊。如果一个嗯大家都是看了这个这条回讯，大家都知道啊呃股布施于境界高的人功德更大啊，那这样的话大家都愿意去给那个境界高的大和尚布施啊，就是刚刚出价的那些嗯，刚初学嘛就你都不到呼室了，因为吃饭都成问题了。嗯，所以说博士不不建议啊，在大众面前显示自己的境界有多高啊，这这个不管神通方面还是什么各类方面啊，总之嗯你就做一个普通人和别人嗯和别人一样，和初学一样啊，普普通通的人，反正大家看着啊好，让这些所有做室的学生都有饭吃啊，嗯这是一个目的。所以在这一段呢，咱们就看当时嗯咱们就客观的啊，客观的逻辑上来讲啊，他是怎么变得和后面的这些人呢啊布置的呃功作会更更大了。我们就讲这个哈放恶人版不如放一善人，那下面肯定是做了好事的人，做了好事的人呢嗯他有很多下文吧。那这个否这个否文这个下文得到呃好处的话，呃，这位不太有善缘的人呢，同样也会开心啊，这样一来就比这个恶人要啊，功德就大。因为你错失了一份同样的一份，但是呢啊让更多的人开心了，把他有缘的人都开心了。如果是你嗯不须得是一个恶人哈，这个恶人嗯吃了你的饭之后，又跑去干了很多坏事的话，那你这个人也要担担责的啊，嗯嗯，可以也可以，也可以这么解释吧哈。如果有一个恶人，嗯，他在外边嗯下山干活，现在过的快死了啊，你给他放感觉啊，你感觉觉得你很悲悯吧，但你对他是有问的，但是他起来之后就去你继续去投资下来了。嗯，你也是有一定责任的，不能说是完全没有人了。因为这个一周是呃全部交织在一起的啊，所以说后面被他伤害的人又回过来了。回过头来，哎，恭喜你啊，你这个救了恶人的人在那里，那你也是你的国宝吧。所以犯一个善人比犯恶人要功得大。那后面虽然是犯人善人签，不如放一起五戒走啊。我记得就是嗯杀到一万九五g这个已经大家都很我们大家都很理解了哈，吃五件什么就是嗯不去伤害他人的人，不去伤害其他众生。吃武戒的话，至少他不去伤害其其他助手。这个前面下的呢，这他虽然帮助很多众生，但是呢他未必是嗯植物界的啊，他也有可能在生活当中在伤害其他众生啊、骑肉啊什么的一些小事还是做的。但是呢自委觉得他不再伤害其他众生了。啊，同时呢啊这种行为是会给大家做从一个表率的哈，他一个人进借戒行经言的人在大众面前是一种表率，嗯，是可以像啊就是一种有呃明星效果吧，嗯可以引导很多人做这样的事儿了。中文的让更多的人去五g呃，不去向其他众生。所以这样的人不是以这样的人是功德啊、福德贵大啊，服务的更大播放武界者万不如饭，亦须托寒啊，这里开始出现一些国位了。本期透函后面解释是入流啊，前面又说是呃虚托还是七来发七次投单嗯，七子投胎用液来说的话，要七子头胎，宵夜之后就可以成为阿勒汗的这用国文，嗯，也是工嗯是公定当中的一个解疫疫情吧。一个阶段犯这样的人，嗯，这个犯五罪则万不如犯。一个须陀汗呃，放这个呃修道司空病的人呃，功德呃，福德更大，然后呢放百百万须陀汗，不如放一斯托汗啊，司托汗是嗯历来呃只来投胎一次，就可以成为阿勒汗的人。嗯，这放这样的人就功德而福德更大。然后特别是放千万斯托汗，不如放一阿阿汗汗，这个数字的比例也在不断增加啊，放放万那是嗯放百万千万，这样增加啊，万千万是多万，不如犯一阿纳汗。阿纳汗呢是布莱啊，此此生结束只生业境，就可以成为阿罗汉。呃，只升前面讲讲啊啊只升升是十九天十九天，然后就可以成为阿罗汉这样的人。然后呢，犯一亿阿纳汗不如冠一，阿罗汉啊，阿罗汉是解脱生死的人，已经解脱生公司的人开始出现那种呃空心管子的属性，对吧？所以办这样的人是等终于你犯一亿啊，那哈主要是比这个一亿还要多，功德还要大啊。实际上这个安纳汗还有四通啊，系通啊，这些已经稍微有那么一点点的空心管子的迹象啊。但是呢不如阿罗汉还是不如阿罗汉那二o汉码称就为什么叫阴共杀贼无声啊，这三个意思，其中一个因果嗯值得这天人供养的一些啊，在这里为什么？他说他是值得天上供养，一个就是功德巨大啊，不施人爱的话，因为它有这个空心管制的属性可以通过他啊总是影响到很多和他友缘的终生。这个负责巨大，工作巨大。同时阿罗汗是自己已经解脱的人，写作的人是有正法的。嗯，他有正法和没有正法，又是两种不同状态啊，哪怕出家在家都不管，在这里根本不管啊解脱过的人，他就是解脱过的人啊，没有解脱的人。他讲的再多，他也是反复啊，他不能从他没有办法啊，向你传授。真正的话还有不能把你带往彼岸啊，这一点很重要的啊，为什么这个菠萝城啊再来人就过落出来。因为在他呢是可以把你载到彼岸去的人，凡夫只能算是在佛法上一种嗯帮能结缘吧。那相当于一个露牌的效果啊，它它指向了一个方向啊，那边是可以过河的地方啊，过了河是那个方向这么指着而已，他没有办法把你拖过去啊。嗯，下一个赚十亿阿罗汗不如饭，一匹秀饱啊。下一个就是这个皮质光体质佛的解释，这个有不同解释。在这里是后面有三十柱口的，前面是二号。那这样只夹在中间的话，我们大概可以理解成，那是个高级亚漏啊或者菩萨。但是呢在这里的解释是选角读者啊，关于笔记本这个问题，也因为我讲了，他是可以靠自己，你靠自己杜觉嘛，可以靠自己看关十二一年之后悟到了，还是解除生死了啊，从而就有了一个逻辑上的漏洞啊，什么漏洞。嗯，我们佛法是讲究传承的啊，你必须有人带你才能够解脱。但是佛有说有匹知佛啊，那这样一来没有带的情况下，也有人自己解托你这样可不也有没有这个可能性啊？实际上你把这个里边背后真相都知道了，大家就知道啊，不可能靠自己解脱的。这个脾气薄，大概率都是在代人，再来人是不需要在连续间再找师傅的，还有再来人，大胆一直引导他。所以哪怕生到一个没有佛法的世界，他也可以靠自己修行，就你消完也就可以回去了。但是呢佛他不说这个关于搭档这个事儿，嗯，他没有办法去预判。就是说有些人在的人是嗯嗯在台南都是有搭档的啊，那些那些个阿罗汉呢，什么不萨都有搭档，一对一起，就是他我不能说的情况下，他就说了嗯脾时过是可以靠自己解说的人，这样一单就有些呢就产生了。逻际上的啊一个嗯混乱吧，或者漏总，还以为修活可以靠自己解脱啊。所以你之前也跟前任那个讨论过啊，有人我说呃佛法众生本来是佛，我是众生，本来是佛。嗯，然后呃因为产生妄想堕落了，后来靠事情回去了。然后那个人是一再坚持众生本民啊，总说表音不知道从哪听来的。这句话就是一直说众生本来是你呀，嗯我问他货款嗯，注重不注重传承啊啊，他说注重，反正那如果说这种传承啊，没有传承，你就解测不了。那那个众生本名的情况下，第一个成活的人他是怎么称活的呢？他也说不上来啊，他这他没有办法解释，嗯，但是他还是坚持注册本名。那我我说呃我问他那过去的佛呃，只要有一个人，真的只要有一个人可以靠自己成为佛的话，不不不受指导的情况下，靠自己初心解脱成佛的话，这个世界肯定有万千众生都可以靠自己解脱众生啊，这个事情就是这样的啊，只要有一一个人能做到，那其他的也有人做得到的。嗯，不可能是指全世界只有一个人才能做到是吧？那我们在这个世界里创造佛教，呃，讲究解脱，生死的是宗教，只有这个佛教啊，其他都是讲究永生的那如果靠自己就能解说的话啊，这不只是一个活啊，肯定有不少人解脱了，然后他没有回来穿访。那这个事情讲究祖生啊，讲究这个解脱生死的这个宗教，可不只是一个佛教啊，是这个逻辑吧，大家能理解这个思，但是偏偏没有这样这么多的呃讲究这个解讲这个解脱生思的宗教或者理论。那就是因为这个东西只能靠传承啊，只能靠解脱，只能靠班团长啊，你没有遇到再来人啊，全全你最后那段啊几个空思控定啊，事前那那边的理论和引导的话，根本解脱不了，靠自己，因为往上你就得靠自己的实力，只能往前走一两步，那都不错了。还有一点命运的编写，不在你的手里。在凡对凡复来说这句话看似很简单，但是背后有很多隐藏的呃隐藏的内容的。如果这个编剧不再重新要搞你，我把你这个把你这一生命令啊，十个啊，十个善意。吴哥也这样嗯拼啊，这个以前讲过的啊，如果在这里直接放七八个恶意的话，你这一生就见不到佛花了，打开他有办法就这样搞你，但是不不算。当然我们相信菩萨是善良的，所以他给你编辑命名的时候呢，把善啊把上一二也穿插起来，让你有机会遇到佛法啊，是可以，我们可以这样理解的吧。如果他诚心不想让你遇到我后报，他是有办法的。因为我们已经无史以来做了很多很多的恶业，嗯，也善也也有，恶也有。但是只要把恶也对到群面来啊，不光是你没有机会见到我把在这种恶劣的环境里，人会造很多的恶业，同时习气也会变得更重，不好的习气会变得更重啊。你出生就出生在一个小偷家庭，爸爸妈妈就带你去偷东西，你能歇会儿吗？这有可能吗？是吧啊，你你能成为新人，那想想做一个手手嗯遵纪守法，大家懂不懂啊？啊，所以这种事情吧，你只要生出里边的背后逻辑中啊，就可能看到很多一些嗯表面上不说的那种啊，所以嗯我们还是相信啊这个编剧主场是嗯好心做好事的啊，他是善良的。还有这个我们为什么在网络善报先来恶报？后来就是因为根据菩萨之地转相给你些好的环境，让你去学佛有哪怕你不学或至少也有个这可能性啊，你有有这个可能性，在好的环境下稍微好一点的环境下，你有这个学好的可能性啊，如果是恶报，先来呃善报，后来的话，我估计后面上报也不可能来，因为恶报同样可以让你处在那种恶劣的环境里做更多的恶业脾气也变得更不好啊，是吧？所以你不算编辑的时候，都是把三报先放到前面，让你有有这个写好的可能性，先把这个可能性堆出来，嗯，然后再进行传访啊，后面判断下去，继续持续全法啊，让你有有机会遇到。那我回到这个纸质播的问题啊，我的意思就是说啊佛化这种传承的话，没有读，绝对靠自己是不可能觉悟的。这个所谓的这些个能自己觉悟的人都是再来人，他们都都有办法，他们都有自己的一套哦，这个帮助宵夜和引导的这种嗯在他人之间的办法啊，这对于凡复来说，这是呃没有这种指导情况下，你只能靠活不下之力指引。所以我一再强调，你要是你要依靠活菩萨啊，活人呢，他只能是短暂的给你引导过去，嗯，让你知道理论这就可以了。然后就得靠回复者的引导，后面是放百亿体知佛步骤干一三世诸佛啊。对，三是诸佛嘛啊肯定是比这个皮质佛啊，我们估计把它当个菩萨啊或者高级阿罗万呢，什么巴黎菩萨，总之嗯是不是？三是嗯国与阿罗汉之间的这个泊位吧，反正我呢就比这个体须包啊，不是的，功能更大。上图不是的话，嗯，因为佛是纯粹的供心管子，但是呢这个佛他不现实的情况下，你是没有办法向他布施的啊，你去庙里布置，那也是不是一段用力的和尚嘛，然后不是共往那个建设的呃真正的过啊啊，这点大家都能理解啊。但是呢也有一些情况下啊，和菩萨会以显化身的方式来出现到你面前，接受你的布施，以便于帮助你啊，也有这种可能性，有你化生。嗯，可能是这这样的人都是已经修了很多的呃善行罪行，修行都到了一定级别。但是他所求的事儿嗯，他功德还不够啊，而且这个他所求的这个愿肯定是好的。愿啊对未来的他的修行的周围人都有好的帮助他的功德不够的情况下，或不萨会以这种形式呢以化身形式出现在面前，说你一直不是功啊，你就有了啊巨大的功德德，然后继继续做你的事了。那么凡正嗯千亿三世诸佛不如犯，一无念无助、无虚无证之者，这个无无念无助，无虚无证，这个也是佛啊，在这里解释为自信佛啊，或者说是法生地的活啊。因为三世诸国他他如果你能犯的话，就是像他布施的话，他就是已经是以一个啊化身或者逆声或者暴生某种形态已经啊可被我是没有报审的。已经在于没有一点个人就没有报审，但是至少一个跨山后应身的形态出现在你面前吗？嗯，那么呃但这个无念无虚无证、无无修、无住无修，无正之者，那就是一个法生活。这个功德比呃不是这个化山佛或者应山佛还要大啊啊。但是我觉得呢这这种就这种怎么就是嗯这是一种也算是一种方便说法吧。实际上不应万千万千亿三十诸头工作，还有大的事情就是自己渡人，这叫庄严佛陀，这叫防护型啊，就一直去助人啊，帮助佛完成他们的要做的事儿。嗯，这是真正供诸活的最好的方法，也是功德最大的方法，不是单纯的给三是诸侯，不是，而是嗯供养算是做婆，而是用他们的法去传法护人，让更多的人从微博呃影像解脱介入，把更多的人影像解脱介入，这是真正的不嗯供养。上帝祝福啊。关于这个功德的计算方法或者不符的计算方法，在新的数列在后面简单讲了一下哈，这个是根据。那我们已经知道综合同体的原理哈啊所以一直重叠在一起。所以当你一个啊当你不是一个人，这个是凡夫啊，哪怕这个凡夫呃，他自己有情绪，呃，没有这种嗯冲新管子的属性。但是呢他还有家人吧，他有一些和他有善缘的人，你不属于这样的人，同样会让这边和他有善缘的这些人产生好的情绪啊，所以他也是有一定的这种波及的效果的啊，它不是完全没有。但是在我们假设哎呃这个不反复呢，这种效果很小，或者没有的情况下，那在网上看这个阿罗汉开始这个效果就是很明显的。阿罗汗背后，我和他有缘的众生是嗯很难很难计算吧，应该有很多吧，他能修到阿里万，应该有很多，你走吧。嗯，比如说一万名，那么这个阿罗汉呢啊如果是嗯只有百分之十的空心管子的属性。那你不至于他那一个人啊，一份假设一份啊不至于他一份，那中国造会影响到后面一万人啊，乘以除呃，乘以这个百分之十，那等于是呃，变成了一千份的功能。嗯，对对于一个阿富汗来说，那个这嗯量化计算的可以这么算。如果这个嗯嗯如果这个人是普萨，按，那这个空心管制属性达到了百分之八十。嗯，你看后面有人的众生有一万人的话，那这个工作就会变成啊八千啊，而且这个一万人也是因为他的修为越高，他住的人越多，和他有缘的众生也会不断增加，也可能十万百万千万这样一这样增加。所以你你不是一个越去接近空心管制的人，他他后边有有人的人越多啊，这个工作被倍数是越来越大了。在这一点是肯定的。但是对于凡夫来说啊，做了很多的功德，最后能能拿这个功德兑换是自己的愿望，能不能兑换？这个就还有一个问题啊，有些时候功德做个功德足够大了，但是也未必能实现愿望。因为这个时候还是要看业子啊，这个从编辑出展的立场上看的话，你目前的情况，你的你目前的财富情况、身体状况，这是一个问题，都和你现在的业语是相关的。嗯，现现在和周边的人和事都是相关的啊。所以如果你一旦有了钱的话，可能你目前这个宵夜的可能性会变得难啊，比比如说啊嗯怎么说呢？那你是你有一个呃你家里有一个债主吧啊，比如说现在现在很多夫妻都是这样啊，一直一有签就离婚啊，是有这样的现象吧。嗯，他们他们俩之间是相爱相杀的那种呃债主心态啊，只要你有钱，你第一个想示你，你第一件事就是想要离婚，把想找到自己，想追求这幸福啊。但是呢啊你你必须你这生的意就是必须还债。你对在他的催残下还得过三五年十年。那这样的情况下，你要想啊，那呃然后呢去换钱的话啊，可能编辑不少就不给你钱了。嗯，你你拿了钱就会离婚，那你这段夜就消不了了，是吧？而且会两个人这间关系就会变得更加恶劣。你以这种情况来看的话，你有了工的也未必马上就能对完。但是如果你好好想一想，看看你有了这份功德之后，会不影响你的得得了满满足了某项愿，就之后不影响你自己的呃修行，同时还能好的影响往好的方向，引导你周围的人的话，这样的练法是可以实现的。嗯，所以这这个不同情况不同情不同不同情况，看看不同的分析方法吧。好，这这期就讲到这吧。
