梦洁晶第三期嘛，这本书的第三页啊，我用作文的第三页开始讲，而诗波波那浪桀王以督扎加音歌战伯矣，不以歌声而说，素言这个下面就是一段把上面的故事嗯重复一遍的内容，这里就简单念一遍就过了。去之以七日作摩羯海中，然后出戎公分享生此岸伯以诸臣女及夜扎眷书，嗯，书家沙。那那纵中充会者，细以其神利，一如来舍啊，郭从龙宫出来，然后出现在他们面前之后，他们呢带着这些个郡主这出这个我朋呢带着这些个郡属达到国强啊，各下花宫殿李进士所尊赋，以薄为神。对，我称以名我是罗策王石手罗特朗，我在佛江这个王小王的自我介绍啊，模唱王是色鬼送回来，通过了你级别高的那种鬼王，今来忆佛所念佛射错，我几愿皆重逢。虽有出众生，嗯，希望我射受，就是给我讲法律思，还有到这个问题成中讲，不可能为这个问题成就所有终身讲法，过去容量保弦山保三零皱熔铁层中说自佛正法啊，过去很多国也重新在这这里讲过吧。那么在这里重点还是这个自作正法。这本书中嗯一直叫做字至证圣旨啊成佛，把这这个成佛啊说成自动胜品啊，就是强调债务人修行最好还是控自己法，是可以从外来学来的。但是最后能不能成佛，还还得靠自己来修改世尊育婴儿，祝比宝山宝岩山菩萨众为肉，演说清净法，我等于今日即诸某论其众，一心共与文肥阳自蛋房。嗯嗯，希望佛还为菩萨众，嗯，然后这个正气冲众的众生讲法，等我了下单申请嗯离岩制造法啊，重点这出现一个离言啊啊离开言语的离开语言的制造法。嗯，这个这本书后面专门会讲哈呃，这个分法是不能用语言来表现的。但是呢如果你不讲语言，不用语言讲的话，又没有办法算法啊，所以这个什么声纹嗯，感觉啊什么菩萨啊，哇这些都没有办法，嗯，不能成为这些个国外吧，成就这些国外就是不惩罚的嘛，不用语言乘法的话，就没有办法啊，让人成成就啊。但是他也说了啊，有些是这个呃有些世界是你目瞪是否啊，就是用眼睛一瞪啊，他就明白了，有这种参法方式，除了语言之外，还有还有各种传法方式的。但是在我们这个事情还是以这个语言来讲的。我念过去是我念去来是所有无量佛菩萨供为乐演说论其经啊，过去是也有无量佛。曾经嗯在这里讲过，论其经此路论其典，嗯，希佛所称赞灭国通往正意淫，意味重开扬，请颇为艾米无量内加重，不必宝原强说辞妙法吗？就是请请播到他的这个论题当中讲法啊，从下面开始也算是一个故事吧。但是师政闻士语义即告之言，列家王过去是中诸大导士，先安明有劝行一保善中说智章法，未来是现行甚身观行嗯，此是修行甚身观行啊，这样这里嗯嗯对一下哈修行甚身观行啊，光是一种修法吧。这个大家都知道行行是算是行为，也是一种。是啊，我们叫修行行行行是关于业的方面，就是实际啊修行啊，这些都算行当中吧。修呢只是修行啊，那么在这里指的是修行甚身观行啊，就是既有修心的行为，还有修心的方法，宪法乐程呃表现违法了的就是嗯喜欢喜嗯喜欢喜欢佛法修行佛法的这些人，以这种方以以这种心态展示的问题，这些人所注重哦，他们所进一步的去地段啊，我去做坡萨。嗯，该民如故寿汝所情啊，这个后来和他的菩萨们，嗯，那你这位任其郎嗯，打算我会这这样法富是欲以漠然而出，随萝卜纳往器里所从雕花宫殿共事与波波作其上，然后再整个破大王，把自己的宫殿嗯不明于惑，然后说呢就做到这个供电项目嗯，王及诸菩萨前后倒中薄亮彩里高咏赞叹，共以维国保利北城。呃，然后呢，就这些菩萨嘛，还有这些无量千女啊，这些都不到我的战士们并期出音转播，达到这个漏牢乱，其从中盗比曾夷波破纳王及诸眷属副作仲种，上庙供养。我下面一段就是一个一种共赢的那些呃很常见的一句吧，就是就不用嗯跟你讲话。夜叉壮众同男童女一保罗网供有一佛婆婆，那王师宝应罗凤佛菩萨一挂七净，嗯，而是世尊及诸菩萨，受供难民各为略，说智种见解慎身之法。最近嗯如来呃老佛和这个菩萨蛮秀供鸣之后呢，因为他开始说呃各自呃自政境界之献身之广，就是各自修行的过程和他们误导的见解。说一说我们说给这个洛克曼王听嗯使罗伯纳网病心见属不看姑娘大会不省而劝请人。然后呢，这罗婆那王和他的战主们又供拿了大慧菩萨，然后请这位大慧菩萨人问，为什么请别的菩萨来问呢？啊，因为呃这个嗯我们都知道啊嗯人是没有办法想象到这个自己认知外的事情。所以在嗯喜欢经济的朋友们，嗯，也有人说啊这个人是赚不到认知外的钱，有这样的说法吧啊所以学法也是啊嗯境界没有到那个程度上，你都问都问不出什么更高境界的问题。嗯，所以这个遇到合适很稀有的事情，既然遇到了，哪怕自己也境界不到，问不出什么高深嗯高深的问题，那要请这个呃境界高的人来替自己问一下啊，嗯就算不能理解，不能马上正误啊。但是起码听一遍，这对未来是有帮助的啊，这个所曾经过的话都会记录在咨询当中，未来都会显现出来。所以遇到机会的时候呢啊就先请人问啊，自己问不了，那就先请着问听一遍啊，不不能理解，也都没关系啊，先听一遍，这是考试啊。所以就这个包括呢我们就请这个大会，但或者实际不算请他来问他。我今朱大师奉问于世，尊一切诸如来制政治禁治啊，就是就问的是最高端的那个吧，自增制活的如来的自政致敬点，就是全国啊最多那个全国的宝盘或者是重复的访问吗？我与夜叉众及此做菩萨，一心月雨本事故乡劝情，那个我不能玩，干完了，正确完吗？勒破那王和嗯可能夜叉风们，还有这些在场的菩萨们都想听。所以嗯嗯希望这个波兰展，我是修行者，言论中最胜是鼓声尊敬劝阻，请问防啊，说说在刚才指的是这个大会故事啊啊，这个乱七八糟啊，当然不像你是这个修行者，言论中对称结论可以言论，在这里是一种辩才吧啊，建材最上面啊应为这样解释事故生尊敬引劝入侵的话啊，可以，所以对你产生尊敬心引擎，你引替我们问吧。市政清净法究竟入播电影一万到二乘一切中过，是啊自证清净法啊通用是指重复的方法。秋季入播地啊，一外到二层，一切都过时，好安离开外道和暗处的那些法门，他们的理论还有一切所有的过去嗯二中，当然指的是这个声文虫和文哲虫。嗯，一般那个威士尼涨到是五成啊，但是一般在大城国境里也讲讲的是三成啊，一个是孙文成，然后是玄觉层，然后最后是如来城或者说菩萨城嗯，苹果渔夜调整。但是那个当年我们这里上面还是一段的话，也算是故事吧，而是诗尊以神通立。但是而使世尊以神通力黑比山中富供化作无量宝石系诸天百千万亿妙宝原石五十尊啊，用神通嗯制造了一个啊很多省啊不是一个省，而是无量宝山。嗯，每个选省都有之签，嗯，百千万亿妙保严神依衣，山上皆见颇声熠熠波弦，皆有落魄。那亡其重及其重会释放所有一切国土清理中线。好的，每一个山上都出现一个光小国臣，还有这个罗破纳王，还有哦这些与会的重。嗯，还有这个罗普纳瓦的电池呢都有hello呃，适当所有一切共同天宇终身呃，全部在这个幻境当中出现啊，这就是用用人中创造的一个幻径。第一，我总细有如来，每一个波都有过来，披衣服前鲜有罗魄难亡，定其眷属。嗯，每一个活泉都有这个罗伯纳瓦和他的电是吧？任切大成阿树家园，还有这个乐界大中。嗯啊如是张言懂无有意，一具有大慧菩萨核心习惯啊，每一个世界呃都有这个大会。普萨啊开始向国情问啊，因为开始至胀致敬，养活呢嗯给大悲菩萨讲的这个自证罪行就是成佛的境界，一百千六亿抓起定营。嗯，说完之后呢啊国己诸菩萨心于空中，言而不信。然后呢，这个判境全部消失了。波国纳王为自荐身处本宫中做事思维啊，不过呢我们自己还是住在自己的宫殿中。二十四我开始想啊，向的是谁，谁听其说这个加乐宝的人是谁？是谁？在听这个话所见和我是学云见的，嗯，见到的是什么呢？嗯，这个可以见到的这个主体主张公又是谁呢？国及国众国穷众宝山林不是等我金河所在。哎，刚才用神通展现出来的很多那个宝山打开那个世界，嗯嗯，那些都是什么呢？而且现在又去了哪里？因为这个呃我讲完法之后呢，啊在国际主婆说菩萨之以帮助凝而不见的啊，全部又消失了啊，所以还有看想这些嗯消失掉，他们又去到哪里，为梦所作为伴所成到底是梦呢，还是幻觉呢？为富优路强大不成啊，现在出出了问题啊，前单过程么？这个是呃有一个典故的哈嗯翻过来刚过一夜间的就事长说了啊，这场有一位是明前大波，当然以半数做log的故，后来佛见助以前插薄层，李焕瑶食无之物啊，肯定有这么一个人，这是活正事的时候，有这么一个人。嗯，所以后面就专门用这个裙蛋特绽来比喻幻境文艺。首先硬是眼病啊，因为眼睛有病了，所以说更多的男生佛愿守候点啊，这里是火焰的人，是对什么东西迷惑了，红楼梦中十里只剩使女生子啊，在梦境当中把梦里是女性喜欢。嗯，这个十厘米在这里，佛经里也会经常用来比喻不存在的东西，使你之己啊，使你之己实际就是没有生育能力的女性，等于说是啊虚拟资质值应该不应该存在的。但是呢它不良，那就说明在这个到底是真是假的，保持这样的问题。什们他经常用这种虚拟资质来比喻，那个不存在东西回录音天炎、肾火轮炎发，好像是那个烟火或者火焰当做火苗。但是火轮这是个呃不没有不存在实体的东西，不更是我一切租房信阶。如实，我是自身分别境界，凡复反复迷惑，不能别聊吧，无有能尽，一无所尽，无有能说亦无无所说。嗯，咱们继续想啊，所有的法啊，一切住法现阶都是都是呃都是公为秋法的本性，是公主犯的。这个租房反而听已经讲过了，在在怎么反复这个境界，我们看到的所有一切都称之为法啊，就是直接形成这个包回事件外部框着的物质，我们的肉身，还有我们的想法，还有施工都称之为法。在菩萨的境界呢听妄想野算法。嗯，这个出本书里专门后面呃，后面专门会讲这个七d演成八d七八d作为分界线吧。啊，前面的不是和后面的不算一地，到初季到六季七地，呃，从后面到八季到十一地啊，十地这些菩萨啊之间的区别。那么在这个七八d开始称之为法务啊，那再往下叫法院网啊，七八题没有成为七八体，不在之前呢，称之为法有王。所以这个嗯在这里啊，既是指这个我们看到的一切物质世界，也在也指这个菩萨的妄想啊，文是自心嗯，分别敬点安错。所看到一切都是我们自心里给分别出来的见解，都是妄想得到的。想法传送迷迷惑不能解倒啊，反复呢他无法理解，不知道这个真相所有能选一无所献，增强什么什么没有能见的东西，也也没有可以见到的东西。我有能和说能是主体，你说是客指的是客气啊，能行，就是嗯没有能建的这个主人公有没有可以看见的，很难见到的这些客题。我有能说一无所受呃，通用也是啊嗯你有这个会说的会说话的主人公说出来的那种。我所说就是别有可测的内容，建国文法现实分别甚至这个见到或金访啊，这也是从分别境解当中产生的图像所见不能见模不起，分别是多多线。嗯，如果这样建的话是不能建的，也就是说用分别心嗯分别或者执着啊，用这些人求见波段的话，是见不到波的户亲，分别是在哪家，在没有分配的境界里很舒楚，才能见到我下面继续讲啊。时论之王宣即开悟，一猪杂然，正为至今筑无观点，广西左中上甘内国。他们切完了啊，就是创到这个活在幻境当中嗯，创造这个用神通，创造很多个世界和很多个很多物量保山这个讲法啊，看不到之后，自自己思维就就开悟了。保力度，展览更为自己逼负责任。就是呃你灭掉了这些个方向，分别制作吧。那至少嗯在这里后面说是就无分别，那至少他面面到了啊制构和分别性吧啊，那么就正为执行。嗯，然后到回到这个咨询当中，哇，这都是广西受中三个立国啊，都是曾经在嗯过去式各处各过去的很多全是种的上根。嗯，像跟这个怎么说呢？那三哥还有慧根啊，三哥是如果把它分开来讲的话，善根是只是行善过程当中，我们积累下来的啊，多行善多布施啊，这样的话年的善心不断增长，这条善风。还有慧哥是在铂泉嗯坐下来，这是多金纺，多温纺在佛前做过吗？这这些都是会增长会分的。但是很多时候呢，这个上根会跟都是你能共通用的啊，所以在这里只只说是顺丰。因为前面也的确讲过了啊，这个很多火佛亮佛曾经在这个弄穴中讲过吧。这个罗破纳王也曾听过，所以他见到我已经不是第一次了，所以说往昔做更生，根本是过去曾经有众小的生根，所以你这次终于开悟了。好，是这个思与一切法则如实践，不随他悟，能以自制善小观察，远离一切力度，邪其点做大事行为。修行师现种种身善达方便巧知诸地上真见相。倘若远离心意意识，但三项序见离外道之作内自觉悟，不如大这样嗯去核定，这都是一个呃表示那个境界的话，那么得一一句一能你拆开能看懂啊，有一切法都如实见。呃，所有法法法是冒险分别之者的总身法，我们这么看就可以了。得如是见如如是，就是看到他们的真相，他本来就是空法物，随之物啊，不，这个是是从外力而物啊，不不靠外力，什什么三者来来，而是靠自己来物啊。你自知是擅长观察，靠自己的智慧来算手观察，远离一切，一同谢进，离开了这些错误的见解，做当事行回书进失处。在战输性的竞争当中啊，战输性东岗位休息室啊嗯文修行事啊，这个是嗯这里也有什么？嗯，如果细分的话，这也是嗯也有种不同解释。维修形式是一种是自己，成为了修心师，也有一种是师，是教育教育别人类子。所以说啊为修心是是教别人修行的一啊，也可以这么解释啊，这个都不重要啊。线从容深慎达方便啊，他后面又讲了见，从汝深慎达方便，那肯定是为了教别人吧，穿法度人为了穿法度人而献中国富行靠自己是不会干本事的，不为武啊。所以这个往前看到这个修行师的是应该是教育的，可能知道的意思吧。巧知朱棣上中见信母中见性啊，那么朱棣啊在这里朱棣是菩萨的地，知道所有菩萨实际的真谛，想啊，每一个境界呃怎么不同都知道了啊，这一点呢对棒在做谈判里讲菩萨的诗几首都讲过了，唱，做成那首歌，以情乐远离心意意识。嗯，在这里出现新意意识的这个啊正确答案心就是挂绳b是终点b是神意识，嗯，就是执着性导航。但是呢啊它为什么不这么讲呢？啊，因为这个铂金它不是一次租新的，我们要知道这个铂金嗯在佛露灭之后也陆续出现了不少大成经典。嗯，所以从最初那个白马寺建立就是的时候，那些个呃西域、西域乡民们带来的国军之外，一直到嗯从那个时候开始吧，一直到楞严经的出现了。楞严经应该算唐朝中期出现的啊，这个前后已经过了一千一千嗯五五百年吧，一千至少于我等一下中国这边算是嗯已经经历了五六百年。对，奋到嗯从印度那边开始的话，已已经经历了一千五六百年。可了这么这么长时间吧，而且从中这个铂金也不是一个人或者一个小团队进行整体的翻领。啊，最初的那些上周部的那些国军是然货的地址呢，嗯拜美国的弟弟子们旗结之外呢，后面的陆续去点的很多国家餐译翻译啊，什么转述，还有搬运的这些人很多，而且时代的这个变迁嗯，过时间很长，时代呃，时代所经历的这个时代变化也很长。所以每个时代都有他那个时代的用词习惯，对吧？这一点你都能理解到吗？过去的人说什么文厌文呢？现在说这个大白话，这个都大家都知道啊，所以在不同的时代，你用当时的语言来描述的话啊，就会出现不一样的呃用词啊，所以心意力学这样的用词呢啊是妄想分别制作的另一种说法啊，嗯后面你直接告诉你吧，这个其实就是历历史和武无史。嗯，这这个意意识无水加起来成为气血，所以地和地学智能学。第七是分别心和第六是支中心，这这样理解是对的哈嗯没有可能这个后面可能可能会讲到这个新意识都是要灭掉的啊，所以说它不是指的是什么呃，自信本体。嗯，所以这个心不是不止，不指自信，本体，不是指这个自信本体，而是自信力产现外强啊，这样理解就是对样。然后后面讲断相上事件，对吧？这个三项这个字儿这个也是有很多种解释的。但是呢嗯我们看看嗯这本书的嗯三十一页吧，这本书翻到三十页啊，嗯中间有一段啊，可能在这位写译文的这个人也没有把这个让清定知透啊。呃，我看过其中他可能没有看过我们以前嗯学语文啊什么那些的时候的做阅读理解的时候，老师也说了很多答案都在呃问题本身当中吧。你要看佛经，其实有可能在前面看到一个呃概念性的问题，你你可能看到就看不懂，就马上去网上搜索什么答案之类的啊。但是呢嗯我希望你还是把整个佛经从从头到尾看一遍，可能你前这就个没有解释的。嗯，这个你看不懂的这些明显，后面就给你解释吧。对，在这里你这个三项就是转一下类向分享啊，这个按照这个来解释是对对的啊，不能按照这个这本书的一晚里的三界情啊，这个预见设计模式进来就是那么什么叫转向逆向增向嗯，真相，这个就很容易理解了。真段就是嗯本来面膜，我的本来面膜，我自信本来共无所有，老顾自信也是什么都没有的，这个叫真相。那么转向升级妄妄想那种称称之为转向。我们有有就反过来说的是转使成治这样的说法。这个大家都听过了哈，转始成治，也就是说把望向灭掉了，就可以就展现出智慧啊，这叫这叫转。那翻过来又是另一种转，就从智慧里转到烦恼，或者智慧里转到愚痴，转到无名，这也就要转。所以转向指的是就是嗯这个升起妄想啊，这个这种状态就转向。然后腋下呢，那肯定是和其他众生互动当中的互动当中造夜。你这这个业象，那么在这里置啊远离蜥蜴疫情，呃，就是远离妄想，分别执着。还有对呃断三项事件就是要这个断掉哦，这个嗯转向逆向增向。嗯，他们的呃这个连续不断的出现的这个状态，不要断呃断掉啊。至于三项的话呢，咱们如果在网上搜的，它它有不少种解释的啊，有一种现象叫假名相法相不相相啊，这个是大概率都是后世的啊，这个解读国定的人们并加出来的这种概念吧。还有一种叫生住面向嘛升向助兴，面向是指望向嘛忘想的升起和住培阳面，这个也就是三项。但是我们看这个更严镜啊啊啊，不用严经理讲到啊，一念无名生三系相啊，生一念无名生三系啊，这样的说法可能大家都听过啊，这里的三系指的是变象现象和转向啊，变象和转向啊，怎们都知懂了。但是现象呢他不讲不不说是真相，而是现象。那么现象什么现象就是境界讲了，因为妄想，然后因为产生妄想又造了业，呃，那么就会产生境界，这叫现象。也有一种说法是嗯我像人像众生相称之为三教。所以这个呃如果你只是看到一个呃国计，你前面看到一个名词，直接马上去找的话，你可能找到很多东西，很多很多类似的这个解释啊，但是呢呃把这个核心只从头到尾多看几遍的话，有可能找到后面我就给你解释了什么。就呃这个前面讲的那些么啊，嗯下面看这个离外道之中内置觉悟不如来账啊，距离落地以及外道制装啊，那肯定是呃外造嘛，就是嗯专职这个和活动哦，不一样的啊，其他的理论没有那次觉悟，我重新你自己觉悟哈，我们该怎么去国际嗯进入罗兰灯聚会当中，最后重活。嗯，是这个意思，这一期就讲到这里吧。
