四十二章经第三期啊，那梳理是从第四章开始。第四章叫善恶并名。嗯，这里主要讲的是十善业和十恶业，主要是十恶页。那么咱们先首先得要知道什么是业啊，这个已经在讲整篇理论的时候，在讲握啊，是呃其他重伤不动的时候，产生的情绪变化叫是恶业。那么在严格来说，从三层比如产生情绪啊，从这里开始往下啊，称称之为也造业吧。啊，三层以上四层开始没有办法造业，因为那里的众生没有情绪，没有情绪的话就没有欲望啊，连互动的欲望都没有，所以理论上是不能造业的。但是呢从人到这边往上修行，到了那里的人，他是有互动的习气，也知道这个互动的，所以这样往上休会去的重声呢导致是三天也有互动的现象。但是呢嗯一般情况下哈，他们的沟通也是很很少，或者什么很气味的，只能按我们的视角看，都是处在一种生病当中。嗯嗯，只有到三餐以下，开始有了情绪，把情绪带去了。欲望欲望中有一种欲望，就是啊这个事情吧啊嗯根据事情产生的啊，这个嗯对其他人的执着啊，或者力望和交流吧。焦虑对地吧啊有了这个就有钱会谈这玩了文业嗯和人交流。那说对我们来说呢啊，其中见面就是上面。因为哎我们一直处在有情绪当中啊，你不要以为你一直静静的待着，你就没有情绪。实际上那个情绪是一直有的啊，只是你一直感知不到而已。细闻情绪一直在的，而且各种不好的吸气啊，各种情绪形成的吸气也都在呃当外径产生的时候啊，你这个奇迹就会放出来。呃，这个不好的情绪也会生出来的那这个情绪一直在的情况下啊，我们所做的一切事情可以看到的一切事情也都可以称之为言。所以在地上经理说别不敌众生，呃，谢谢。嗯，起亲起心动念，无不事业无不是罪啊，有这样的说法啊，那在在这一句，但是在这一句里，当然说的比较绝对啊啊，但是很也有做，也有人或者说也有事儿啊，不一定每次起念都是坏念。嗯，这样就这种总不算恶劣吧，怎么回到这个第四章善恶病名，这里的啊啊是想了呃，上月和二月众生以实事为善，你以时事为恶啊，其种善也呃，也有是一种恶业，何等为实，深深口是一声啊，身上有伤朵，晚，身深三者杀痘鹰狗是者两师二口望与寄语，一生者忌讳吃啊，这总共加起来十一个，不是事事不是很上道，饮食恶行设若指民十下也。那咱们就讲讲这个十二页当中的重新开始打啥野呢？山是第一个最大的恶雁啊，山深三当中的呃三三种恶意当中的排在第一个是杀眼，因为众生都有喜欢。嗯，这个胎都pass的这个学期众生都喜欢生命，哪怕蝼蚁都爽尽其命啊，所以伤害其他众伤是替第一个头等大罪。嗯，还有一从商业延伸出来的啊，就是吃吃肉啊，你吃肉也是一种受呃坚决的杀咽。嗯，所以哪怕自己不吃肉的情况下啊，劝别人去什么其他饭店给能去个什么好的饭店去吃。嗯，好吃的肉菜，这也算算嗯，这这也算是造恶业，去自己不照业，劝别人造二业，这也算造恶业。所以说呃咱们普通人能在人世间生活啊，不可能一点商业都不放啊。他写个文字啊，虫子啊，这是很正常的事儿。只要有了，嗯，心里认为啊嗯心里念念个佛，忏悔一下。然后希望那个众生把那个风字呃能往上上的话，有这样想法就可以了。你不能把这个事儿一直挂在心上啊，人活在世场上，肯定是多多少少都有这种意吧。嗯，不要把这种小事啊啊因为小事一件件的小事都很执着的去呃想去解决。呃，这样的话可能什么大事儿都做不了。这是沙野有关沙野的啊，还有第二个也叫偷盗啊，收到解释为不离不弃，叫偷盗，别人没有给你的东西，你拿了，那就就那就叫偷盗。好了。那在这里啊，以前看那个庙法老和尚的英国呃，苹果讲一个故事吧。嗯在那里看过有有几个一种因果，有的人就喜欢嗯在路上捡冰子吗？现现在也有很多人捡瓶子的嘛，但是他不是以这个以以这个事为生啊，他不是以这个专门卷瓶子的那个吃房子，而是呃看懂了就是减减我让他去卖卖点手签。嗯，然后卖化硫化碳通过之后就告诉他啊，这个也有英国报道啊，就是对那个那些个瓶子呢，就给让给那些更艰苦的人啊，更艰难的人，嗯，让他们去讲，尽快你生活还能上去，过得去啊，干嘛去讲那些好吧，抢略了那些个升级。呃，对，这样也是有果报的。从这个角度来说的话，不离不取。你是这个前提是别人的东西，它是有主人的啊，这个时候是不依不取。还有一种是没有主人，但是不让去啊嗯你还没有到哦，吸求到那个程度的情况下，就不要去捡那些瓶子啊之类的啊，在路上的捡很多东西拿来用去。嗯，再所以说在通道里有两种行为，一种是偷别人的所有物的交偷。还有一种是啊没有明确规定的，但是呃没有明确规定的主人。嗯，但是呢啊别人更需要的情况下啊，你去拿，那也算。嗯，虽然不能算是纯粹的偷盗，但是也有一定的果报啊，我们可以这样理解吧。还有最后淫业啊，这个淫嗯，我在前面已经讲过啊，自慰这种行为不算随意啊，这都是一种习气的外肉啊，你一个修修行人到了一定程度，他习气必然会乱外露，而且有淫欲的情况下啊，你也不可能一直憋着人，就这对身体也不是什么好啊。嗯嗯，后面也讲那种拿那个弹琴来做比喻啊，修行不能太嗯，怎么说太绷得太紧啊。有些人像减肥啊，连续几天，有些人减肥连续几天好几天嗯，少吃多运动，然后是突然最后几天，嗯，最后那么一天就绷不住了，然后狂去狂吃啊，然后就会反弹啊，减肥应该是把它融入到身体的生活当中。是啊，平时就该少吃的，少吃，不该不吃的就不吃啊。平时坚持运动，这样把它这一成成为一种生活习惯，然后逐渐的把这个食欲都呃灭掉啊，不能说全部免起码也得能让让这食食减减少到你能控制的程度，这样才算是真正减肥是吧？嗯，你不能为了减肥内在几几段时间内，那短短的几天或者半个月内之内呃，呃，逼迫自己啊，不吃东西啊，多运动，然后对你后面一放松就就全毁了。对，修心也是这样啊，借借淫欲也是这样，你不能逼迫自己啊，一直不盈，一直不盈，坚持很长时间，然后他突然间爆发啊就忍不住了啊。所以说啊我是嗯对手淫这个行为呃，不认为是协议的啊，后来到到现在，现在已经呃男女比较开开放啊，婚前性行为啊，婚前性行为两双方都愿意的自愿的啊，那也算也不能算是协议。有邪淫是主要是指那种已经嗯已经有已经有家庭的人在外边乱搞，这样会让某一方啊产生不好的情绪，也就是样会伤害了某一方的感情，这这样算算邪淫，还有就是针对的钱交交易啊，前行的交交易啊，这种啊啊这也算是邪淫啊啊，双方都是带着欲望啊，而且还不是很好的运用啊，这样的情况下就为啊邪淫，你像是杀抖音三种，关于身体上的恶业啊，下面是口嗯考验，你是中二也口。关于说嗯口方面的这种而已。第一个叫两升假，说就是就是简单的这挑拨离间啊，翻弄是非，挑拨离间，破坏彼此之间合格啊，这叫对啊啊两舍啊地终经理说呃两车斗乱者无车百蛇破哦，经常嗯挑拨离间，让别人斗争的啊，这种人我有无蛇百蛇报无蛇呢，就是不能说话，成为人呢就是哑巴啊，成为或者叫成为不能说话的动物，还有管身，就是你会遇到一些事情啊，你我百口难辩的一些事情，还有别人冤枉你，你也没法解释遇到这类事情。嗯，这是国报。那么在那个不是的武逆种罪当中华我力度的这个大家都听说过啊，晚安沙布沙姆嗯，诸佛深水南山、阿罗汉破科破生啊，这样就无艺贡献。对，第五个叫破核合成，嗯，就是在生团内部嗯搞这个两折，我经常搞破。嗯，怎么说呢？那挑拨离间让嗯先出家人，互相之间攻击来了，这样的人是属于无逆中罪，那这样子就叫无逆中罪。它不是一般的。我在外边嗯高粱呃，高粱摄挑拨离间，你那个冲度啊，这属于嗯呃破坏生存，嗯，这这这是破坏佛法的行为。嗯，所以嗯你就两声呃，就熟人之间的两声啊，这个质疑和嗯有关生人的假设，那就不是一个同一级别的罪啊，有些人他就喜欢这种办公室，这样啊，跟这个两个人关系很好的，呃，看的看着他就不少，他就跑到那边试川啊，那个人平时怎么怎么说？然后同时呃对你又说了什么话啊？因为这种人挺多，以前我年轻的年轻的时候哈，在戏院里呃经常给那些个中学生啊、高中生啊大学生啊主要是嗯回答一些问题吧，谈不上心理辅导哈。但是有人问来问问题，尤其是一个学生们问的问题，我就见得多了哈。有个有个女生，他说他有一个说小闺蜜啊，哎她算是大学生，她应该大学生还有闺蜜啊，两个人关系非常好，从中学时代开始认识的，一起上了大学。后来突然那个闺蜜怎么不理她了啊，还有没有另一个你说好吧，在大学里认识的另一个女生开始走着进来。没有是嗯他不知道怎么回事啊，来问我，我该怎么办啊？我就我就说你直接去问他吧，你不用走，别的问，你就直接找个地方，没人的地方，你就问他什么回事。嗯，然后这个医生就去问了那个自己以前的闺女啊，那个这个女生的闺蜜说那个新认识的那个女孩说呃说这个呃当事人嗯说这个女生是在背后说他脸上的痘痘很恶心，所以他就呃开始讨厌他，不想和他再见呃，在那那家了，要好了，和那个新的认识的地方，嗯，最好去了我就陌生人。嗯，然后就他就把这个事儿给解释清楚了。他从来没说过你人脸上长痘恶心的事儿，嗯，脸上长痘已经很多年了，就他那个新认识的那个人，一开始嗯故意挑拨离间，马上是一周啊，所以可以这样嗯，怎么说呢？这种小事情啊，在女生之间的这种小事情嗯嗯嗯也可能会发展成很严重的事情。所以咱们做事儿嗯说话也是啊尽量不要破坏去别人的感情啊，我们其实关系好的人之间也就不要插手那些事儿。嗯，不哪不但凡你也知道了，你已经知道了一方啊有一些不好的事，但是你不要对他很亲近的人说那些个事儿啊，这样没什么好处啊，尤其是像什么父母子女啊、什么啊，夫妻之间的哈嗯你殊不离间啊，有中国有计划吧，这样的不素不离间，稍微跟关系人的人，嗯，你就不要去参与亲近的人之间的事儿啊，那夫妻之间床头吵的床，床尾和的那这种关系啊，你一个外人去去理解啊，这这都是嗯造很大的恶意的。还有还有一些师兄弟之间啊，他们一起生活很长时间，一起修行很长时间啊，欣心照应啊，你一个外人去包括理解啊，这这是想象一下都是不太可能的事。但是有人就愚蠢的，就会喜欢做这这类事情啊，这就叫两生啊，走过理工的事。然后第二个口音叫恶口啊，这个就比较简单，就是骂人的话啊，现在来说就是骂了多啊，在这个大成义章。第七卷里第七载里说是言辞诸病故事为恶，其恶从口而生，故称之为恶口，就是单纯的骂人啊，这个怎么说呢？比两说来的直接一点。但是相比而言，我报是少一点的啊，因为这个是没有涉及到第三者的啊，你骂一个人啊，单方面的一对一的骂啊，那就那那就是你骂他那个恶冲。你对对对对对方对你的不好的情绪也从他那里过来。就有两个人啊，这两个说就是一个性质的两个车是破坏别人和睦的关系，这已经涉及到第三方啊，还有一种嗯第三种口音叫妄语啊妄语。嗯，这个嗯妄语是什么呢？布施之言欺狂，他人叫妄语，就是欺骗他人。在扎阿汗巾，冷卷杂直气云做。布施说呃不见人见啊，没有看见的，就像说的就像自己看见一样，或者说见言不谏。嗯，见到了也是我没有见到啊啊这样的谎言，没有文言不闻言文文言不闻二百，没有听到的，说是自己听到了或者听到的事情，说自己没有听到了，或者知言，不知不知人知知道的说只是说自己不知道，或者不知道的说，只说自己知道啊，这种都叫妄言。嗯，在这里这重点是最后一句这个因此因此印发或因财力之而妄于啊，或为自己或为他人作为裁定嗯，这种有目的性的啊，骗骗人嗯，说假话啊，这就叫妄语。所以对对我们这现在普通人来说啊，你见见面啊，先夸人家几句啊啊，没有什么特别的理由，就是夸人家，让对方开心一下啊，这个不能算万余，主要是嗯有利害关系的情况下，为了自身利益，或者说破坏别人的利益，或者说破坏别人的声誉啊等等。这种理由去你说的妄语，他是真正的罪业是由国报的一般的呃那种寒暄的质疑。然后那恭维的话呀，这些不能算是妄语啊。第四个叫奇雨提这个证儿在嗯找词典的话，上面这个绞私房区嗯，这个证我的意思叫有花纹的丝质巾。嗯，就是一种布哦，是漂亮的布，还不是一般的布，是有花纹的啊，漂亮的布。所以奇语啊就是华丽的语言，我们可以理解为华丽的。但是呢华丽过头了，他就他就稍微远离的他本命。所以说给予专职的这种是夸张的语言啊，已经已经比本意稍微远大啊，那种夸张的语言。有些人说话他是很说话的啊，但但他们看抖音他就敢弄，然后他就敢喊说很至于二三四五六七八九啊。有些人就是这样疯狂的想象力啊，我不知道他脑子的逻辑是怎么样的，反正他他绝不会看到什么就说什么啊，从那边可以延伸出很大的问题来啊，而且他和原因已经完全相反，或者说已经相去甚远的那个意思来传达啊。由于这种说法，这种奇语就是夸张的语言意识上的夸张，还有就是修饰啥啊？休市上很夸张的说啊，其实还有这样，我们这个奖金也好，穿法也好，传传递的是呃我们认为怎么邪佛的人都认为佛法是宇宙的真相啊，那这个真相底层真相应该是非常简单的事，非常简单的用几句话就能说出对声。嗯，但是呢你把这个故意用华丽的语言包装啊越越爆账越多越多啊，这样朋友呢已经违背了啊，违背了什么传法的争议啊，传法就是要用最简单的原让你马上明白，这就可以了。想法是把这个真相告知于你并不是学什么呃文学作品啊，用华丽的语言扩充数量啊，让你看嗯让你再从中体会什么嗯，文学上文学上的美感啊，不是这样的啊，活境不是以这个目的留下来的。但是我们看嗯大成佛境啊，尤其是到了中国这后出现的一些大成佛境。那文章就非常的班长，而且啊的确是好看啊，感觉嗯嗯感觉写这个书的人一看就知道啊，这个书肯定不是从印度来的啊，因为印度的佛陀在世的时候，所有的语言都是当时的生活语啊，拿过来翻译一下，也是比很直白的，很直简直接的语言。但是到了中国这种像华彦军这个说成之了京中之王的发言区。你看这个语言，哎呀，这个用汉语写的是非常繁杂，和有也有华丽的地方，就是你看都看着你都不知道这这么长一段到底要说什么啊，就是很复杂啊，就是很复杂。但是嗯听起来很厉害，呃，然后可能把它背下来呢说给别人听，那里边有很多的活博学幼呀，听一听啊，就就感觉这个人对播报很了解似的。嗯，其实这种过分过度的夸张的语言，我个人是不主张的，但华疑技制出来。而你背后是呃奉为呃那个金中之王嘛，咱们也不能说他哪里不对。我也就是讲第二是讲呃，第二次要写的经理啊，不能不对，则进啊。第二次说的那个啊，就在二这本书里也嗯讲菩萨实地的时候，也是南华研金。嗯，你来说的华炼精神是地平原色的。但是呢我是嗯把它都跟前面掉，这重点的每一段的这一句，这一段的重点什么就这么啊，重点拿出来说啊，大家明白就可以。嗯，有些有些词语词汇，他还不是简单的一种说法，像连接距离那个成佛这个词，那他有好几种指示啊，每一单他都不理，他都不以不同的方式来写。他嗯叫生活啊，就是简单来就是生活，但是他用不同的语言来描述啊，我觉得这是我在作为乘法而言来说，嗯，并不是那么有用的所有做法吧。那我们回到这个纪律啊，就是说啊我们作为呃现实里生活着的人啊，如果你不是专门做这个文案的人或从事专业的作家的话啊，就没有必要在这种文章上下功夫啊，就你只要把重点说清楚，就是为和别人交流，也是把一二三四把重点给讲清楚就完了啊，不要讲那些过多的不夸的、夸张的语言，这种都称之为嗯纪律，也算是一种饿口呃恶口上的恶言啊，然后是意义方面的哈牲口意方面的。第三个意义在这一里又有三种恶言啊。第一个叫嫉啊嫉妒的嫉嗯，在这里解释是天地贪欲，不奈他荣研作问机啊，这是不奈他龙，这是重点见不得别人好啊，有些人就是这样啊，看别人比自己厉害，或者有通就啊或者有钱啊，他就呃心生胆硬，没有这样的人也同样是我以前在嗯给那个学生们嗯学生们做呃辅导的时候，也有也有过女士朋友来说，哇，他在大学里认识了一个男朋友，那个男男朋友各方面都好啊，所以经常和他出去玩笼络了自己的小闺蜜啊，以前的闺蜜结果呢就要归民是跑去跟她的男朋友打他过去以前从高中开始谈恋爱的时候。干这边的这个疯狂的事直接告诉他吧。嗯，导致那个男朋友就不想要，他就跟他分手，嗯，他非常的愤怒，反正觉得是啊这个闺女太可恶了，怎么能这样呢？咱这嗯两个人一起玩了那么多年啊，就然居然为着这种嫉妒心啊，去迫害他的感情啊，也有这样的事儿。嗯，你作为一个旁观者来说，你只能这边什么就遇人不素呗。哎，你没有失败的智诗人的智慧和这样的人交的朋友呢就有这样的沟报。但是这个交朋友不能算是因不能算是导致这样果报的，因吧？那肯定前面也有这样的，因因为这个是已经关系到哦，第三者了，也那个男方也关系到了，那说明这个是呃肯前世肯定有有某种硬导啊，而且婚姻是大事，呃，谈恋爱。对，现在来说，谈恋爱也算是一种大帅吧。这种组合关系到大帅的人是呢，基本都是有前世音的。嗯，怎怎么说呢？就是现实与生活当中啊，这种人很多吧，见不得别人好的事，我是在亲戚当中也是啊，我这边就见不得内容啊，天天跑，总家长应该炫耀自己有多厉害，因为过得多好，但是吧你听你你有有点成就了，过得好了，就好像是以那种不爽啊，表现在脸上他都看得出来啊，这种怎么说呢？这是苏然的很爆的习气吧，记不行。然后第二个是会嗯暴力残忍，怀恨结弄婚居委会啊，这个就是简单来说就是生气吧，容易生气的人啊，生气这种情绪吧，嗯我个人是很少有体验的，我也不敢怎么说，因为我因为我从小就不是很会生气的人，但是呢讨厌是有呃讨厌，不知道讨厌一个人和生气，他能嗯有什么区别啊？我个人没有太大的经验，所以不好说，反正但是看到一些人很生气啊，一气一气点灯，纵合网上谁要看申报啊，那说话都结巴有这样的人是在世面里都见过的啊，没有在世院里一起生活的时候啊，嗯就有一个共用的房间啊，有一个共用的房间。那里嗯有一个口尚是他是嗯有三个人一提升了嘛，三个人都有这个房间，但是那个房这个房间都是很小的啊，和尚的房间都很小啊，就是一张一张床，还有一个小衣柜问题的。哎呀，来还有一个小桌子，但这桌子是很小的啊，他不是让你呃做办公用的那种大桌子啊，所以有的人买了电脑之后呢，他就没有放在呃那个没有放在自己的房间里，呃，就放到外边公共公用的那个啊像科技一样的大房间里，应该用啊。结果呢那另一个和尚把猪我忍不了了。嗯，但是对他说这个这是个公用的房间，在这里可能会客啊什么的。你在这里你是打电脑，我玩电脑就不好玩。然后就两个人为了这个事儿啊，一直矛盾啊，矛盾激化吧。我在初中也是叫他们不要为了那个事儿呃，啊争争论呢也劝他们，但是没有用。最后呃有一帮生气的，我把另一方的电脑都给摔了啊。然后那个另一方呢就啊退单走就走了呢，反正把那个呃从思远的地方去其他寺院去嘛，就因为为了呃电脑放客厅的一个事儿啊，两个客串嗯，就说那个啥大胆副手把把把人家东西都给摔了。虽然没打人的话，但是我看到他们我在呃房间里打字的时候，听到外边嗯吵吵吵，但是我们也出去嘛，反正他们吵已经不是一天两天事，我呃全国通也劝不来，我就静静的听着他们吵监能查到你后哐的一下，就把电脑摔的声音，然后就呃一般呃出卖的房主，我出去礼拜四人嗯这一个事啊，所以说这种嗯生气这个情绪吧啊，你作为一个修行人来说，当你的气起来的时候，你首先要懂得观察啊，懂懂得观察自己的情绪的升息情绪，都是从胸口看升起的。你的你你得先观察到这个情绪是怎么起来的，这样至少呢嗯至少这个那个情绪的方面有了一半的成效吧。你走走出了一大步啊，你一般来说观察不到自己的情绪再起来的。这个时候怎么说呢？就形象的的憋是生气本身，这个愤怒本身就是你了，你就成了愤怒。你无法观察的话，你就被这个愤怒牵着走啊。所以我们修行首先得要知道啊，这个情绪是从胸口升起啊，光是这一点，很少有人会告诉你，你更知道情绪是从胸口升起的，然后是当愤怒来临的时候，你要感知到的，他从胸口升起，然后观察到，然后然后最好赶紧离开那个环环啊，最最好能离开啊。如果是不能开的环环境呢，就这几个深呼吸啊，是愤怒的时候，先做这做几个负人呼吸。嗯，把前面的那些景象呢当做过往原因，你来不要关注他啊，别人就在嗯对着你破口大骂，你也可以，你把它当做耳边风，然后做几个深呼吸啊，把这个平复一下情绪，你这样就可以，显然不一定嗯成人都有用。但是呢嗯这最好有点效果吧，还有第三种毕业。第三种意义叫吃以出至里蒙无所小明之为之。啊，对凡复来说啊，就是简单的解释就是不懂因果，这叫吃呃，不懂英国的情况下才会干出很多事儿来。所以不呃不说是菩萨为人保护卫国反复是等到了国报现钱的时候，才知道自己没个事吧，我也开始后悔了。但是呢啊菩萨呢是看能看到一件事的国报啊，看到音的时候就能看到他的国报会。呃，是这样的，出现已经出现在未来。所以我们对作为普通人来说啊啊做人呢或者说呃生生意还有口业这两方面啊，当你要和别人互动的时候，我一定要观察一下。我想象一下，这样的事情发生在你身上啊，你乐不乐意。你在背后嗯，你在背话辩论议论别人呢或者什么工期发展往前一些闲化的时候，你心里想想这种事发生在你身上联系你开心不开心啊，你先把这个事讲好，你看不到未来你没有关系啊，反复是碰不到未来的国报。但是你起码呃从孔子说的那种己所不宜勿施于人的这个角度来，也要求一下自己啊，自己不想遇到的坏事，你就不要承担于人，或者说不要偷偷的干啊，这样也就可以了。嗯，这就至少还有更到位的一段，就是这样子的竞争嘛，对不对？其所甚矣，勿施于呗，把自己非常想干的事情呢，也不要强加于人，因为人家他不一定喜欢啊。嗯，这样是一方面的三个各三种恶业，嗯，一个是嫉妒，应该是千惠，应该是吃。然后前面加上嗯深山口试，一共是十十二页啊，不是在别问呢，不是之事不顺算的凝失恶行，这样的这件事情是种事是不顺盛的啊啊，是违背善保的事情。所以称之为恶性，视若若驰明十善心耳这些恶职了啊，就可以称为是众神啊，在这里也是一种方便说法啊，大家要一定要清楚啊，你不作恶不等于去行善啊，各和善之间中间有一个清近状态啊，什么都不干，静静的待着他啊啊有些人嗯有些人跟伯不在求欧院，居然说啊满了他的院，他以后就不吃肉了。好像不吃肉，成为一个很大的善行似的啊，不吃肉不算善行啊，那只能算是你不再造恶业了。你吃肉是恶行啊，善行是与之对应的。放生啊，就比其他这其他生命，你这去解救其他生命啊，即将面临死亡的的其他生命你去救一下，这叫善行，你只是不吃肉，但不是不属于善行啊，你只是没做恶业而已。所以所有的业都可以这么看啊，嗯深三就杀盗淫啊，你不偷盗，不算是善行，是不是才算是善行？嗯，偷盗是恶行啊，淫呢嗯同样是嗯自己不淫，不算是善行，而是劝别人不要善行，你这才是算是善行啊。嗯，自己邪淫呢呢算是恶行，嗯，再往下啊，表舌恶口望言弃语啊，这相万达两摄是呃传拨离间的事儿。人呢和你这善心的是劝呵呵的是吧啊，劝大家和睦相处啊，这是善行吧。嗯，二口呢啊骂别人的是那是恶行，嗯，与之对应的是嗯赞叹别人能多说好话，让别人开心啊。当然在这里不需要什么。基于这种浮夸的语言来讲，查的如实的啊，人家做了好事，你就如实的状态。嗯，赞赞美一下，称赞一下，你这算是嗯算的，嗯，用嘴上记的得吧？啊，善善也不要忘记你这对应的是你说真话，但是呢说真话不一定要把所有话全说啊，有些话你不用说也行。嗯，佛佛经也是嗯他有些部分没讲清楚啊，这个前面先讲过了啊。嗯，在第一期的时候，假如说有我经理欠缺一个逻辑点啊，这个就不再重复了。但是呢不是真理的，他是只说是实话，只是他没有把真相全部说完而已，他只是留了一文，没说他不能说称之为这是妄语啊。所以说呃说真话是好事，但是呢不要全部都说啊，对你对呃影响他人的那些个情绪吧啊，那些事情就能不说就不说吧哈。比如说胖子啊，胖子他知道自己是胖子，肯定知道啊，你没有必要。当麦说你是胖子啊，就这样呃，这样伤害他的话，呃，人家做不了的话，你就不要说没有必要啊，这不能算是真话，就是故意伤害别人吧。所以嗯郭经理的一些故事当中，也有一也有一些内容说呃揭开别人上班，当众揭开别人上班，嗯，等于是伤害他的。嗯，这种话这种事不要做啊，郭郭经理有这样的故事的啊，那么第四个假期嗯，其余是什么呢？就是浮夸的云嘛，那语就对应的是嗯简单结语简单的啊是实际上每个人时间都有限法，你不要说那么多个没用的批话啊。哦，对不起啊，就然说的不好的话啊，不要说没用的。那么话啊，你就说简单，其实解简单结语的说吧啊，有事你就说重点嘛，不要说那么多浮夸的话啊，或者带着亲戚说，这都没有必要啊，你就是说重点就可以了。就是我们修行人对自己的要求也是嗯希望周边的人嗯不要我占用我们太多的时间啊，所以嗯有些需要吗？嗯，我刚开始说呃说很多一些呃不相当的或者说这件事情反复的说，或者夸张的说，嗯，你每次遇到很多的事，我们就就叫他啊，请你少说点，你就把重点说一下，不可以吧？嗯，哦帮助别人节约时间也是个很大的善性啊，毕竟是每个人时间都很有限，那时间就是生命嘛。嗯，第三者忌讳之嫉妒，高以和嫉妒对应着什么呢？啊，就是见到别人的好，你去赞叹一下啊，增加一下啊，这个叫我们叫随习吧。啊，别人遇到好事了，你就你去学习一下啊，这是善行。嗯，你就对应的啊，这个嫉妒是恶行啊，还有会呢老生气了。嗯，这个呢一方面的和和生气相对应的应该是喜悦之心吧。但是这个这种事情自己很难做到啊，自己不不不太可能无缘无故的生气开心的事吧。但是呢尽量不和别人啊啊尽尽不接触触话话啊，这个呃生气的事儿也会减少。还有不去想过去的事啊，恶不去嗯不去反复的去琢磨那些过去不愉快的事儿，这也是一种书心境界啊，很多人都处在那种反复咀嚼的状态啊，把过去不愉快的事反复拿出来想，然后自己又生气，相信啊这都不是正常的事。嗯，这不能说是嗯纯粹的恶恶行吧啊，因为他没有伤害，别人不能说是恶行。但是呢那这样反复想过去不好的事情，对身体有健康有影响，所以尽量不要做这种事情，平时多为多为未来着想，在当下就多努力修行，这就可以了。然后吃嗯吃是不懂因果嘛，那嗯懂那与之对应的是应该是懂因果的事吧。那那遇到事情也好，和人交流也好啊，先想想果报啊，你想不你你没有那个能能力去想那个未来的果报的话，那就按照孔子说的啊，己所不欲，勿施于人。那庄子说的己所慎易勿施于人。这个标准呢要求自己啊和别人交流或者做事的时候呢，啊把自己不愿去承受的事情，就不要强加于人会这样是嗯这样是一个呃怎么样就现是做人的一个标准吧。啊，这这一期就讲到这里吧。啊这个十三页因为是和我们嗯行为相关的事情。所以说这个经理是短短几句话，但是把它展开来讲就讲了这么多啊。好，下一期接着讲。
