四十二章经第七题啊，这人文是从第十三章开始问道宿命啊，人们是这样的啊，三门外佛以何因缘得知宿命会其治道佛言静心守智，可慧之道，辟多摩智，够去明成当得宿命啊。在这里这个三门出家人问佛，以什么样的姻缘得知呃宿命就是得到生命通的意思啊，就个神通啊，会其知道啊未到啊，咱们就用咱们现在人能理解的最简单直接的话来说，就是呃知道了世界真相和生命的真相。世界和生命的本源问题啊，做一个终极的问题就会会到哦，咱们就这么解释吧。啊，佛呢说静心守志，可会知道静心守志啊，那有人问神通啊，佛说是静心新手指啊，在这里有一个嗯，我们我在前面已经多次讲的时候强调的啊佛门修行是嗯但根本理念是嗯你也面往里面啊，以面为主，呃，灭掉你的妄想，分别执着啊，那就该有的就都会出现了。本来就有人本来就有谁有谁谁有神通，本人本来都是有的。嗯，妄想分别职责，把它覆盖住了，所以把这些给灭掉了，它该显现的只时候就会显现出来啊，这是朋我们修行的非常重要理念。但是呢我们在网上啊，什么外边看啊，有很多教那种什么时候和天目啊，什么属灵兔啊，这些个教你得舍失神通的话，甚至需要产品的，还是需要什么得喜乐之啊，什么一种说法得到绝受初心，你出某种诀窍或者某种能力啊，这这都是呃从我们佛法救星男人都是倒过来啊，不能说是按他写法，但是起码是他错误的。我们正常的修行是你理解了呃，妄想分别执着这个历识的主要构造之后呢，就从最底层的这个指标开始，一个一个往上灭，我灭到哪里就会出现哪哪里的境界啊，不是你出去了忙目的去求禁决定了，对吧？对你这你有你在你不同意理的情况下，盲目求境界啊，是的，只会在原有的妄想之上再覆盖一层啊，执着产生的那种好境界，嗯，放二会让你更加堕落。所以我们首先要明白啊这个嗯佛法的修行是以念为主的这个根本理念之后，再看这个佛佛的回答啊，静心守志啊，有人问到手机嗯神通怎么得啊，怎么最终啊怎样知道这个宇宙和生命的真相啊，他说静心守智，可怀之道啊啊，顺利，你先去掉好了。虽然说是可会之到，可以知道这个你教化生命的真相啊，前前期投线是静心守致啊，两个一个是静界，一个是手指静心，咱们可以理解为灭掉旺象，分别执着这个过程。把小智呢我就是一个大院发给啊，这个很重要的哈。一个是嗯灭掉妄想，分别执着的这个过程。这个修行。还有一个是你的大愿，就是目的啊，你修行的目的是什么啊？这个前面讲话你要成佛，至少得有大菩提之啊，普度众身的大位有了这个啊再加上全民的修行就可以最终成活。你会知道这个嗯可会知道吧？啊，知道宇宙和生命的真相啊，这好比你魔镜一样啊，古代的魔镜像铜镜啊，那个前面有嗯前面有粘过去的，他就看不见，嗯，看不清做不出来什么明确的画像。你这样啊，所以啊这个就像魔镜一样构取名存，把上面的污垢给擦擦掉。那最后剩下的就是光明的、明亮的可以嗯可以反映这个嗯外部事务的这个呃镜子真实的镜子，这样的话单个寿命就可以得到寿命寿命通了啊，在这里佛也没有明确的告诉你，舍命通是知到什么境界，你才能得到。但实际上我们是只要灭掉盈利的话，进入出产，因为就可以得到初级的啊，最初级的生命通，你们可以知道这辈子已经过去的事情哈，这辈子已经经历了这件事的全是因果。但是呢不可能从五喜以来是应该全部都看得到。因为那个就只有菩萨才能看得到啊，阿罗万都看不到啊，所以你只能看懂啊，前前面的解释之内啊，这辈子和有姻缘的哈，有因果关系的那些事情。而且一开始你是控制不了，这怎么看的啊，他他会自己蹦出来的。嗯，有些呢你可以你你可以专心的去想某某件事或者某个人，他的因果全是因果什么，你可以嗯打坐之前专心的想一想啊，我要知道这个，然后有可能会是得得知啊，尤其是最你最直接简单的办法，就是你救到出禅后，想知道某个姻缘，那就可以向活不再求啊。我想知道某段姻缘或者某段英因果的嗯，英国全是英吧啊这样一球，然后打造啊，有可能有可能他会让你告呃，告诉你怎么前面有什么一波，但是呢这辈子还没有经历的事情，呃，出厂是看不到的，因为人最后都是要死的嘛。所以你你要看到最终的那个结果的话啊，至少要修到二三以上啊。对，生死已经放下的，就对这个肉身的生死彻底放下的时候，你就能看到未来的一些英国啊，就是要看到了啊，是起码保证你看到了也不会去躲啊，很难接受哦，这个时候你才能看得到，否则你是看不到的啊。所以这个索命通这个东西吧。对，修行人来说哦，他起码是知道你的啊前置的短暂的应用强的应用，知道了这辈子的主要目的，你只要得到了舍命通啊，基本的舍命通多啊，就可以知道你这辈子要做什么啊，尤其是你能看到啊，有这事能看到啊啊投胎前的那那个时间段啊，你到底在讲什么，你这辈子想做什么，这一关很重要啊，你可能知道了啊，这辈子你来的目的是嘛，因为你的命运安排有可能和这个目的是息息相关的啊，虽然不可能让你所有秘运都给你安排的符合你的目标啊，你的大概和目标完全也是这个不太可能。但是呢嗯他多多少少会有影响啊，他他叫哦这个什么是给你写另运个这位呃，你根据菩萨呢会根据你的呃快要出生时的那个车的愿望啊来写。如果你的福报越大，把这个愿望写得更更接近一点。呃，不够差的话，可能就离电脑远一点。但是呢你一定知道了，你就知道这辈子你主要是来做什么的啊，以后就不再会这些个why万事吧干扰吧，专注于去你做你要做的事情啊啊，像我个人是当然肯定是我是争取八倍镜来执行的啊，也是入市的。所以嗯大的方向肯定是助人的啊，就是不人之外，其实然后就那个修嗯，然后就是交个人的业嗯。所以到了一段时一定时间之后，这个上面会通知你们该出去传访了，那就出出来传啊，哪怕是心绪不太呃不太情愿。有些时候那个时候个人情况并不是像现在也是我个人，是嗯不是很乐意有缺法的，因为目前的身份也有点模糊啊啊，而且我也说了，最后是最后那个到魔法时代打印枪法，甚至白一的竞争更高过出家人。然后呢呃因为那前面还有一段事，是因为魔呃魔的战士们进入相团啊，从内部破坏。所以这个时候真正修行的人都会离开社团。嗯，然后在外边开始修行传传播中啊，有这样的说法啊，我不希望这个事儿从我身上开始啊，这个有点那啥，因为毕竟我传的法是现在已经有的法之上啊，在进行的补充啊不能说更高，而是补充把里边最缺的那一块给补上去啊，这个是嗯整个传法过程当中的啊，是一个重要的节点。嗯，每一次嗯传好的时候，嗯，到了一定时间点，就会有人出来补这样的呃碎片啊，像释迦牟尼佛，最初他并没有把大风彻底讲清楚。到了后边的那位那个谁呀？那个龙树菩萨啊，他把大风的重要的理论基本都给补上了。后面到了中国的时候，是鸠摩罗士啊，翻译的时候，嗯，鸠摩罗士把那个大风的嗯龙树菩萨的中中论吧啊，那本书还有几个书重要的大风经典，都给系统的翻译进行了补充。后面达摩又进行了一次补充。这样还有进度管门，是那个三刀大师进行补充啊，这样每每个人都有自己的使命啊，把这缺的那一块一点一点补上，让佛法完整的成为一个嗯大的系统嘛，把大的逻辑框架都给补上去。往前面就因为前面有这些个释迦牟尼佛藏的时候，有些个欠缺的部分，所以大车和小城一直争论不休。那为大成的理论上，他也有圈子部分，他没有办法解释一些东西。所以小三呢就否定大什么。如果逻辑上我要完全完整完成圆满的话，也没有什么好讨论的是吧？那回到这个问题，嗯，这个寿命的问题啊，就是说你起码要修到修成啊，然后你就能看到你出生前的那一段啊，你这辈子要想做什么，要想了却什么愿望或者来承受什么报果报啊，这个大概能看得到，然后你对这一双就已经没有迷茫了。嗯，这个叫呃按照孔子的说法是四十不惑，五十知天命吧。啊，捕惑是就对人，就是说对人生已经不再迷惑和迷茫。啊，武是最聪明啊，这个自己的命甜蜜，既包括自己的命，也包括这个世界的运转的一些规律啊。嗯，如果你修到出场的话，那起码你虽在是知道了嗯这个自己的命运和这个世界运转的基本规律，呃，谈不上嗯核心的规律，但起码你要你知道了，这你在这个嗯这次人生阶段要做什么任务啊，最主要是来做什么？这个你能知道的好，往下一讲啊，第十四章请问善大啊，三门问佛，何者为善，何者为最大着言行道，守争则善。至于道合者大啊，在这里我们嗯首先要理解这个用词习惯啊，印度和我们这边应该不一样的，肯定不一样吧。啊，那佛佛说的肯定是那种最直白的语言，在印度当时是应该是最直白的语言，就普通话印度的普通话。但是呢经过翻译的时候呢，咱们这边的那些有所谓的有文学素养的人们啊啊铂金翻译的时候就添加了他们所谓的文学艺术方面的那种成分吧。所以这样子一经过翻译至加工之后呢，就九点后人已越来越远离了啊。我认为传法就应该传播最真实的啊，最简单朴实的语言传播最嗯这个讲述最简单的道理，你最直接表了，你们也是讲那些个嗯呃看是有艺术成分的哈，很高尚的、很华丽的语言内容易让人误解啊，他可以解释成很多这种意思吧，是吧？讲中中国汉语、古汉语它都没有标点符号的，不光是这一点，也是一个很大的弊处。嗯，像印度印度的那个时候，他们的讲奖他们那个奖金，然后去呃记录都是用一一段一段的寄语来讲啊，这寄语就是像咱们这类的诗歌一样哈嗯哦五言绝句啊，六言绝句是这样吗？就是五个字，六个字，七个字，这样你断一段这样的话啊，就算没有标点符号，也可以，也也可以解释，他不会产生误解。但是到这里就没有标量波的情况下，容易产生误解。还有这个意思也是啊嗯如果是嗯他本人嗯翻译的这个本人，他也没有理解真实意思的情况下啊，他只是表面的和翻译，有可能就会加上他的文学素养，有可能就会翻译成别的啊，比较更难懂这意思了。而且后人看了之后就更容易误解。好，那在这里是可以何者为胜啊，商人问火，何者为胜，这个倒好理解啊，上海回洛大家都知道的和的最大啊，什么是最大，你这个怎么解释，他到底问的是什么？嗯，什么叫最大？是身体体系体型最大还是什么心最大？心最大？那又应该怎么解释呢？那下面翻译的是译文，是这面写的，什么是最伟大的啊，伟大不伟大，这都是客观啊，这都是主观判断吧。啊，你认为你很伟大，你你你每天打游戏，你也觉得你很伟大，你有可能吧，这没没有问题吧，不一定是什么？为国为民权最伟大，在佛法里肯定不是为国文明，并不是大最大伟最伟大的啊，什么是最伟大？这个翻译本身就是有问题的，也是因为他写的是什么。最大这么一说，用下边儿翻译的时候，就这个解释的时候就开始出现偏差了。那我认为在这里三门问佛，何者最何者为善，何者最大最大的原因。什么呢？我认为是呃，这个三方问的是什么？是什么样的，人生是最究竟的？人生是这个意思，最终极的最纠紧的人生什么事儿，你嗯怎么说？这个人生你的目标应该放在哪里？你的行为应该以什么方向为导向，以什么目标为导向来做本身，这样的人生是最究竟的人生啊，他们应该是问的是这个问题。那我们想嗯我们每天上班啊赚钱啊，养活家庭，那肯定不是最忠进的人生吧啊我们解脱正式嗯，你处理追究性算追究这个人生嘛啊有可能是吧？啊，那对小三的呢就应该对，就一点大，在这里包园情道守贞者善啊，这个就比较好理解啊，行道到肯定是得到了啊。按照我说说我所说修行啊，坚持修行啊，我们菩萨道士嗯既是肚脐同是渡人的啊，嗯章求国道献发众生啊，这个做到了，你就算是行道了。然后首先呢，在这里真并不是和真假的那个假对应的真，他是真心和妄心。这里的真那首针就是去掉这个忘形啊，妄就是妄想分别职责嘛。所以说你用这个执着去生生活和追求自己的执着和追求自己的贪欲短，那就不能叫守真。对。有在这里小镇的意思就是把你的那个妄想分别执着全部去掉哦，停留在那种没有妄想分别执着的最最里称的最真实的那个嗯最高的境界吧，在自己能达到最高的这个这种状态里。哎，那才叫责任。那这样的呢啊就叫设计，这样的人就叫做善啊，追求佛道啊，上去上秋薄斗，夏滑终生。同时在自己的心里啊没有妄想混便之说，尽量还没有尽量没有不在那种状态的情况下，称之为善，治于道合者大到哪啊，这里肯定又是高到了啊。那在这里什么叫哦智于导行，那前面已经是说是相处佛道，善化众生是嗯这个到了，那你的意向与这个啊到有相应的那应该叫哦这里道开了啊，你发现没有喝啊，这个包一样啊，苍穹说道，献往终生，这就算嗯志理道合了。嗯，嗯，什么是道哈？我们以前嗯只能问就问我在很小时吧啊，那高中吧，还是那个时候看过一个这个自身的科幻小说啊，嗯嗯，大概情况是这样的啊，有一半外星人来到地球啊，他们是高级文明，然后呢他们科技很高哦，然后就给这些地球的科学家们开了一个条件啊，你们想知道的问题可以问，但是呢他们不能向低级文明直接承售科技。所以这个科学家呢你问了之后，如果他们回答的这个问题的话啊，然后把这科学家给杀掉啊，因为不能让你把这个知识给传播出去嘛。嗯，你只有有这样的强烈的意愿，想知道某个啊某个某个事吧啊，想知道某个一原因就之类的啊，非常想知道的话，你就可以拿自己的命去换这个知识点。嗯，然后呢，就有几个科学家上去问了啊，其中也有什么问啊？哦，恐龙怎么灭绝啊，这这得有问题了啊，当了喂了几个月，这些可惜的都没有回来，都死了吗？然后最后一个科学家嗯书上应该记得是应该是霍金吧，他上去问问完他回来了。嗯，因为他问的问题，那些外星人也没有回答啊，他问的什么呢？这个宇宙的目的是什么？他问的这个问题啊，那个外星人他们也不知道啊营销的目的什么啊，所以他就活得回来。那在这以这种我们现在的理解的嗯这个科技方面的啊这个社会观啊，宇宙观啊，用这个来理解的话道是什么？那应该可以看作是这个宇宙的目的啊，那我们啊在前面已经讲那个做草案的时候已经说了啊，这个世界是佛上角用来助人的啊，我专门去带着自己的徒弟，包括有有缘什么出来啊，希望走一个新的世界啊，用来渡人。所以这个宇宙存存在的目的就是你为了做人，那么你的智慧道合那什么意思呢？嗯，这个应该是没有了。喂，你好，我们所说的你佛同远与佛同行，你到好几些秀行的人啊，佛要就普助众生嘛，所以你也发愿普助众生。那你算是那就善是和这个宇宙存在的根本目的，相应了以佛的大量香目啊，这样的人呃，这样的生活方式是最大的，是最究竟的啊啊，我是这么理解的。在这一段哈第十五章，请问列名，为什么先世这山盟外郎薄者多利薄者罪名。嗯，欢迎忍辱多虑，不怀恶，故专加安静，仁者无我，必为人尊。新购灭境进无辖贿，是为罪名，未有天地待于今日十方。所有无有不见，无有不知如有不闻得一切志，可谓名也。钢情专门问佛啊，什么是多利？你先问的是玻璃啊，多力有两个含义啊，两个同时做到了，它才算多利啊，一个是不为章法所动，为外境所疑啊，对外人的力量，可能外人的那个环境所转移，你的呃心态嗯，让你改变啊。对，反夫来说啊，就是不起情绪啊，你那反正我是只能让你产生情绪了啊，我们就只能说，那不不能称之为多礼吧，算是一种容易被感染的那种人啊。还有一种是一旦嗯选定了目标，我一旦有了大量啊，要做什么事，一定有了这个目标的话，走不再被外界干扰，往外人效干扰。外界里包括人和事啊，什么都包括啊，就一往无前的奔着这个目标去的啊，这种行为这种心态叫多灵嗯，系统是不为外部干扰，哪怕这个时候你可以静静的单讲啊，这也算多理啊，你什么都不干，什么事儿都不干，静静的待着，嗯，也可以称之为地主的多力。嗯，不为外界所动，嗯，我们外放啊手机哎了，不会，他不会，他把手动没了，呃，不为外境所依啊，这也算多礼啊，什么事儿不干，静静的待着守。那还有呢就是你决定干了某件事的时候，我不管外点有干扰，有多大，外边的人怎么阻挠，你都要坚持做啊，哪怕中间失败了，你也把这个失败当做是这个行中网，我成功的过程中的一个坎而已啊，失败了再来嘛啊就剩打游戏了啊，打游戏一定要通关，那中间死几百次都无所谓，反正坚持做，先去玩到打通关为止。嗯，这就可以了啊，我们啊我们喜欢打游戏的人都是这样啊，就这样刷重度啊，或者一个游戏喜欢的一定要达到百分之百成，就度完成度百分之百。这中间死多少位？玩了多长时间到位？没有，不不重要，一个游戏能玩啊，一天玩有七八个小时能打了两个月吧。亚瑟罗比能打打打满球，十二星组合百分之百的主管程度啊啊，就像拿出这种打游戏的镜头啊，做任何事情的时候拼命做。嗯，不不管外边怎么干扰，都要坚持下去，你这就这就有两种多礼了。那前面这种不为他法所动的啊，他对应的是忍辱后边的那种呃坚持不懈的，这个是对应的是第九第啊菩萨的第九第叫单惠帝菩萨的呃，实地菩萨，每一个地都和啊实质啊，食菠萝蜜声对应，你不失持戒，忍辱精进，强定智慧。这是前面大家都都懂的，比较一经比经普及的六字六个了米，后面还有方便愿利志四个啊方便。嗯，第七地是方便，第八第是愿，第九，第是利，第十，第是志啊，第九第叫哦善惠帝吧啊，这个善惠地和利对利菠罗蜜啊，在这里命是度人的能力啊啊普度众生的能力。啊，所以这个第九地善惠帝的菩萨有很强的度人的能力，他为度人这个事儿嗯不懈的努力不为外境所动啊，这种这种心态叫多离啊。在这里我先讲了这个呃忍辱啊，也就是前面的只是不为外境所转的这种能力。嗯，这个心态啊，我们忍辱多离不怀恶不坚家安贱。嗯，不怀恶啊，忍辱呢是从业务的角度来说的，就是宵灭的一个呃重要的呃不低谷消灭的第一步。那前面还有个布什啊布施呢，不是消灭，是嗯多造善业呃，给自己造成嗯嗯给自己带来更多的其他众生。对自己更多的好的情绪，缓缓解那个对中吸水对面的那个不好的啊，对外有恶的情绪的那些众生的坏的情绪啊，方便你效益。然后那第二个就是开始嗯不是持借忍辱。第三个吧，忍辱是第三个实践是为了啊不在赵二爷新的二爷。陈汝呢当恶也来临的时候呢，我进行反击这个恶也到这一这一回合结束啊，这样吗？嗯，报复互相报复，就像回合这游戏一样啊，我打你一下，你打我一下这样啊，不断的进行啊。原主呢这个我挨你一下之后不再进行报复。好吧，连心里都没有，就是想报复的这种心态啊，这种这个时候我称之为我们忍辱菠萝蜜嘛啊在这里是忍辱多利这样进行嗯，这个不报复的心态呃，承受一切恶报啊，这叫多礼。嗯，不怀恶果，心里没有任何恶念增加案件。这样的话这个心可以安身体也可以健啊。西安深圳那人主呢在驴亲世帝传里呢，他说了呃，有三种形象啊，什么是元组的三个倾象？第一个叫不愤路啊，别人骂你以后你再不生气啊，这叫不愤。然后呢，不节任啊，这个月还不愤怒，愤怒和怨恨是两个不一样的情绪啊。愤怒是愤怒很润很湿润。讨厌一个人是愿意的。嗯，还有这个第三个就心不会恶意啊，这个是恶意是由有具体事情啊具体形象的啊，比如说希望别人倒霉啊，这就叫怀恶语啊，希望希望别人赶紧教室啊，这就叫还恶语。那这个忍辱呢指的是嗯心里当遇到事情时候，别人攻击你的时候，或者各种倒霉事情前面都有。你不问。首先不问了，橘子呢不不对这个呃对方产生怨恨之心啊，不讨厌他，然后呢也不希望他倒霉啊，不希望他在他那里干这种各种各种不好的事情啊啊，有了这种三种心态，称之为跟陆。嗯，还有已经讲讲过，已经无生法展啊，无生法冷是菩萨体。第八地菩萨才有的啊啊，不能解称嗯生人和法人无生人，无法人拼在一起。无声法冷生人指的是反复的人啊，当遇到伤害的时候，别人伤害我们的。首先会肯定会起这种暴德情绪或者生气之类的哈。然后呢，又要起另一个情绪啊，另一个执着啊，我要压住这个愤怒啊，有这样的情绪，这个执着来压住这叫生人啊，后面发展是这个整个世界嗯整个物质为法。那么就是当别人伤害我的时候，也也把它看作这个世界的一种像而已。那么个想法，那别人攻击我也是不存在的。有这样的心态的话，那从这个o发展啊无声人无发展拼在一起就无声发展啊，这个也先都解释吧。那么回答原文啊，下边是仁者卧地位人尊啊。如果你能忍辱的话啊，忍受任何攻击，而不生气也不愤怒，你不怨恨，嗯，也不希望对方倒霉的话啊啊你的心态那里是真正的啊忍者啊，这个人的肯定不是。那么啊日本人的那个人吧啊，这个几乎是圣人的状态吧啊所以是必为认真，可以得到人人们的尊重，成为人真啊算是一种送人。那么下面一段是回答罪名说稍为罪名啊，这个名语请你转过啊，有妄想住者无名，没有望山，那叫照明啊，所以绝对的名就是佛的状态啊，怎么嗯我们看到佛经啊，很多是仿佛这个我就是把这个成佛这个词儿嗯嗯强迫这个人这个词用各种解释各种语言来解释啊，咱们就嗯用最简单的诊断，大家能读的这个语言来说啊，它就是超播嘛。所以在这里是视为罪名，就是没有妄想的状态，本明就是没有忘成该怎么治。那前面是清垢灭净进污社会啊，他就是没有妄想分别执着啊，这样的状态是最为明的状态，嗯，也就是防波的状态。然后呢，下面又有一段解释啊，未有天地待于今日啊，这个是从时间上啊，时间上解释为嗯没有经济的时候开始到现在为止啊，这个时间方面，然后后面是时间方面啊，下面是空间方面啊，十方所有哦十分是有正实空间啊，时间和空间上啊都没有限制，自己无有不见无有，不知啊，什么都能看得见，什么都能知道，无有不闻，什么都能听得准，在时间和空间上没有任何限制的。嗯，了结一切事情。世界这一切真相啊，这叫一的一切剧空位宾译啊。这个一切是你看在书上啊，这个重就是中华书籍的和这个四十二大经套装在这里，一切就解释的很长啊，什么人网护国菠罗菠罗蜜多经理怎么解释，然后是一切虚地论，怎么解释，还原经大数怎么解释，大制度论怎么解释？嗯，都是这这个一切总之怎么解释啊，一切事啊，咱们就简单来说就是薄制品啊，成佛了，你就有一切志啊，这么想就可以了。重复呢就是没有妄想的状态。对，这是最简单的直接的语言啊，我不喜欢这种复杂的、繁杂的啊，说来做去到底在想什么，把人给丢了个绕进去了啊，才一切治。还有什么一切总治是吧？还有些嗯他他解释的这两个是杜雅尔，哪个是印第亚生，哪个是果地啊，这样写释啊，咱们就不要这种繁渣结释的，就简单来就是一切，这就是博智。我呢就是呃无名呃无名灭迹的状态，也就是罪名的状态。哎，这么想就可以了。你像后面最后一句可谓名语啊，就是说你的心口灭尽，瑕无尽慧，就是妄想，分别执着全部消失了，那就是醉名的状态。嗯，这个时候呢嗯在时间上是我没有天地的时候，到今天为止也没有任何时间限制。看啊空间上呢十方所有啊十方石膏博士简话呃，任何空间上没有的，没有有任何限制。在这么广的时间和空间的范围内，嗯，无尽的时间和空间的范围呢是无有不见、无有，不知无有不闻啊，什么都知道啊，这个时候呢称之为一切智，也就是佛治空位迷你也是最为明的状态，就是重熟的状态啊，到这一期就到讲到这里。
