楞奇经第二期啊嗯先讲讲为什么要讲这个这个经算是缘起啊，反一个是有一种说法啊，叫究竟成佛啊，听到楞奇经的人会究竟成佛。像这种说法嗯，就像那个法华经理的比喻一样啊，法华经济说嗯拿那个挖井来比喻啊，挖到师徒啊，听到法拉经的人就好给挖土挖井的时候，挖到师徒一样，挖挖吃土了，就说明快要挖到井了啊，挖到挖出水了呢，听到到间就像像就像这样快要成活啊，这个嗯那其实呢是只只要经过了，就是这样，就算是未来也必竟会成活。有这样的说法啊，还有一件是呃时间什么，我不知道我自己算会讲到什么时候啊，下一步讲的是最简单的四散当经啊，所以这会就直接跳到我最高的啊这个问题这一刷啊，不知道我自己你还能讲到底话吗？下面要是那要选屏幕，说他要结束，那就结束了啊，所以见面之前能尽量讲了你难度高一点的事情。嗯，简单的报径，大家自己看一看就行。而且你只要把后法的大框架都理解了，再把这个那种奇境啊，我讲的都能听得懂啊，那基本其他国家都能听懂，你都能看懂吗？啊，所以这个奖金也是尤其这个浓度高的讲。嗯，我记得都是明确的说就是在说ll菩萨的加持下上的啊，并不是全靠自己的。嗯，自己的意点还没讲啊，在在论题前后面这个专门讲啊，所有不审核，他的袖型和穿法都是在托服上的加计算再进行的。啊，所以说我奖也是在公司的价值上讲啊，就是提高了这个奖励的一点能力，也是在所有进步的人在在bop上的加持下呃，提高了这理解的的能力，就是智慧会提高一点啊。有人说书啊，他我前面讲那个嗯放内信的时候，有人说啊听不懂，然后就请佛菩萨加持一下啊，坚持持下智慧，慧后就貌死理解解啊啊，再别人说吧啊，所以说大家要是听不懂的啊，可以向高菩萨去加持，看看能不能听得懂。还有这个佛经是用来印证这个陈忠用最高境界修行的，最早都是那个从嗯达摩带来开始。达摩会客到生存，这三代来都是传在普经后面。从道性开始啊，到工人这里开始刺激，算是改正了这个金刚经。另外这个百分之一难度太大啊，所以就改成了金刚针的一种运动修行的啊，所以嗯怎么说呢啊，我一直在回答哈，前面一直在回答，每个月回答六六天吧。按这个答疑，嗯，其实大家问的问题啊，还是那个境界对我就不多说了啊，就是本来有就是性别低吧。他问的问的也就是那个清那个程度的问题。哎，很很少有人能问到啊初三以上的问题嗯问出三成，更没有人问到。嗯，所以啊这个最高端的核心对大家来说呢，只要听过一遍，在意识里留下记忆，这就够了啊，任何任何内容都是啊只要你听过的经历过的事情啊，都会在自询当中留下留下永恒的印记的啊，就是在这就先讲一讲一段这个诸法活心经理的故事啊，先讲这个啊其他佛经的一个故事啊，有这么一个经啊，诸法活心经嗯诸法活心啊，在这个不经的最后有一个故事说曾经有一个佛啊，他叫狮子和果因王如兰在他这个佛的世界里等这个佛露灭之后呢，嗯这个应该是道管时代啊，或者那个时代嗯，有一个比丘，我叫喜分比丘。这个喜分比丘呢教的是诸法实相啊，他不称赞守义之主，细心独处，细心是就是细微的细啊，也就是反省法啊啊，仁慈境界，然后喜欢夺处啊，这种修行行为呢这个人嗯这个喜分比丘不怎么称赞啊，但是他教的是诸法师相是最高端的啊啊，佛法同一时代呢还有一就笔出叫胜意笔书啊，胜利的胜啊，意思的意思啊，胜意笔出这个笔书呢它是行菩萨道啊，行菩萨道啊，既然是行菩萨道的话，应该有的确有这个呃做人的大位嘛，要不然就我们来说他行菩萨道，而且这个人不持境界呃，言之境界，但修道四成嗯。四层四无设定就是四强不定都修道了。然后呃这个人很喜欢行菩陀脱行啊，头脱就苦行僧啊，不行啊，这个大家都能理想，就是守益之足啊，啊呃尽量用极手的资源能够来养活自己啊，平时呢尽量少少度啊这种。嗯，当然这个头陀行，我们佛教里的头陀行并不是那种有些外道的这种给自己呃，至少故意制造痛苦啊，这种都不算偷脱啊，头脱就是尽量量不去，不去找乐子，就尽量不去找乐子，静静待着啊这种投诉性啊。但是这个人有一个毛病，这个胜利比比啊喜欢他见他过啊，都是有很多弟子追寻啊，这个人家的主人啊，这家的主人叫军柿子，军柿子啊，他是喜欢笔触的弟子，而且书上说啊这个金柿子已经收到了无声发的五升划转。你是已京看火车的那个很难吐的这个材料不算。嗯，这个点的人就应该知道啊，目前的八点是八点铺散开始算的。我不知我不知道这个点趋势指上不算八点部分，反正出场这么说的啊，那么既然他的地址啊，西方比丘的的地址都能挣到无限发展，那西方比丘应该是更厉害的嘛。那么这个正义比较呢，在这个居士子家里建绍共鸣，知道吗？啊，先赞成了一番这个守艺制度，细心督促读书啊这种嗯补修的工作逃脱行的修行发生啊，还有物质境界等等等。然后我开始又说起了这个习惯笔数啊，给人嗯就是这个毛病啊，你跟别人说话最好不要说其他第三者代骂了，跟你没有什么直接利益关系的，和没有经理的转换是有有利益关系的。你尽量少说啊，没必要这个。但是呢这个经理比较呢，就是说这个习惯比数的话，到时候说他的过程啊，说喜欢别出有这样的言论。马西跟比丘的言论是这样的啊，淫欲无障碍，千惠无障碍，鱼痴无障碍，一切诸法无障碍，启蒙比舒是这样说的。那么这这位这义的说呢，就引用他的说法，怎么说这种说法啊是邪教哦，邪神种植不是种植，嗯，不是正确的这种啊，这这种做法是为嘛呀，把重生领导到嗯做了吧，可能是一经邪剑道教化众生是查询者啊查询的展览的杂，我们修行就是专进一处嘛。这个咱就是这个也就那个行，那那那个就那种说法啊，不是专修活动的那种人，他这么一说啊，这个趋势子啊，趋势子既然是细分比修的弟子，嗯，他进的肯定是也有点想法吧，所以那就发过来了吗？这位声音很清楚啊，呃参与为合法啊，参与什么怎么用，那是你回答说嗯，他也是烦恼，那继续继续往，既然他也是繁忙，他在内在外。嗯，这个烦恼嗯，既然看嗯看看这个烦恼，它到底在哪里啊，空间上的位置问的是这个位置，然后就是深入的介绍不在内，不在外啊，这么一回啊啊，继续直接返回问啊，如果贪欲不在，你不在人，不在东西，南北四维上下是吧？技术流程啊，这个参与既然不存在，那不存在外，不在内，不在外，并不在东西南北啊，四维上下这个空间上，它没有这个具体的位置。那即使无声无声，就是他没有产生出来呃，没有出现复无声者。我言若垢若镜。嗯，如果是无声的话，它其实没有出现的话，那怎么能说它是go或者净呢？啊，这个他问的是他与，但是前面这个呃生意笔触呃，引用的习惯，笔触的话是盈利无障碍嘛。啊，所以邻你也属于干预的一种啊，所以嗯他也来这样讨论。好，结果呢嗯这个顺意比穷，我无言以对，然后就跑出来了，从他家家里出来，而且心情不太好，等他回到自己的住处之后，发现把这个喜问笔就是在哪里和他们弟弟在一起，而是十分嗯剩一笔就我就开始准备睡。嗯，喜欢比出原性不好的话，爸然后呢，这个呃启动笔顺呢就直接把他有必要啊。对这些人啊这个证议必须和他的地址没问题，嗯，和一些很正确的方法，可能可是讲了一大档纪语，这个地理我就不通话了啊，说完记体啊，长很长的一段时决了。那说完之后呢，这个三万株电子都无声发人啊，当成就业能得无双他乐。哎呦，万八千人漏径解脱啊，有这么大的功效啊，马上就有人能从中得到利益。但是呢这为胜利笔数呢，因为这个陪伴的是你比喜欢笔触的最所意，当时就做大做大地狱啊。嗯在书上学的是既时地利胜利比出多大地域啊，地利多裂可能。然后他就做了大地大地理，你是业长最因缘故。然后呢，在你的百千亿哪有创钱与大地狱受周困的普通啊，受了很长时间的罪。嗯，从地理出来之后呢，七十四万是常备肥胖。嗯，他也是嗯这个有诽谤的果报，我经常被人诽谤，还有若干百千劫乃至不闻国之名子。嗯，还出生在这个没有活垮的世界里，很长时间，四十以后还得直否。嗯，然后呢见到过了出家学道而无志道，以六十三万是乘返道路数啊。嗯，后来见到佛之后呢啊看学学道修行，但是呢这个一直不坚定，反方进进出出的啊，去学了一半又退呃，退迟到深。就我回来天入宿啊，这样反顾很专，很像一段时间。嗯，最后呢以一战于罪过，这也是因为于罪。嗯，这个这里修完之后呢，做若干本千事，诸葛暗顿嗯，还是本身是主观上讲，就是脑子不好使啊，一顿他对说法这个理解力不行，等过了这么长时间之后呢，他又他才开始呃呃修进入了修行阶段啊，正常的修行阶段。而喜欢笔触呢在东方过十万亿佛祖，有国民保专人在那里，这个习惯比就已经嗯丰富了。那这样吧，报上课嗯，圣为光临威德王国来讲了，这个人已经重复了。那么for you,我问你嗯，这个剩余笔数呢啊细润比重是已经成活了。那么剩余比数呢，那么就是这个现在的人数不少了啊。然后这位师主任就问了是吧？现次分数不少啊，我可支持力，我文是诸暨的和等力。嗯，听到那个喜干壁区的那个陈贯进去之后，有得到什么利益吗？这个我问殊菩萨回答说，我必是业正罪，以闻是至因缘故在所生处立根智慧得身法人的决定人小说阵法啊，比如说他他的射完火爆之后呢，回到政府开始修行。这也是因为闻到了那个气。嗯，他是这么回答的，他不是从别的拨那里又有听到什么其其其他波吧。嗯嗯，而是从这个他曾经攻击过的这个喜勒比逊那里得到听到的那个寄语。那他嗯想起来之后，重新回到了旧途等活于我的文殊之力，为谁力故能义如是无量八身齐结，醉夜姻缘，世尊诸菩萨有所念，有所说、有所思，为皆是佛之神理。所以这个一切诸法界中国，我说就是这么一个故事。在这里就是说嗯重点是最后找回记忆那个早回忆回到修行的重途。他的原因啊并不是从嗯他处给我问到的说法，而是重新想起了这个呃喜欢。比如说的啊距离，也就是说你所听到的呃，一切内容都会听到你的呃这个自信当中。嗯，哪怕是不管是这个佛法，你是当下理解也好，不理解也好，只要经过呃甚至经过这个攻击了，他还是会留在你的咨询当中。整因元成数之后啊，该受到的售后结束之后，还不得聚会。都剧组的时候呢，这个这个曾经经过的记忆都会显现出来。那么把你引导引导到正常的正确的休息路程，就是这个故事的重点哈。还有前面这个做了多长时间的果报啊，这个呢嗯以前也讲过啊，这个一个是嗯再来人攻击再来人。他有这个呃有这样这样的，嗯，我报完了，看看能不能嗯曾经我用那个什么嗯工薪款的这个比喻吧。一个是这个你攻击你嗯对你攻击的那个人他会反弹，嗯，共同的这千万倍的那种伤害啊，用我们一些游戏的一个说法，他又有很反钢的这个效果很强。还有一个就是你攻击这个人影响更多的其他众生。你看他们不得闻正法啊，这个也是有大宝宝的这叫大大英国啊，一个有一个叫小英国，一个叫大英国，英国也分两种，什么叫小英果？就是在你在人世间伤害别人搞了，你再来下看里面这种都属于小硬管。而这个整个法件呢是跟我的轮回内是轮回外的。所以从这个角度来看呢，就跟大英国佛法是把它你从母轮灰中引出来的。反正你呢攻击这个伤贩的六哦，影响其他人嗯，学习对学习学到正法，嗯，那就造成了一种大一波呃，终止。呃，这些受你影响的人在都会内受的所有苦你都有的，以后都有的人啊，大家能理解这个思吗？打个比喻啊，有如果有人嗯有一个角落上，有一个角落上里面，嗯，一直每天都在嗯这个找个什么打来打去商来商去的哈。嗯你把一个人踢进来找到他，那这个人进去之后，马上被人杀了。那你有责任的可能是吧？你有你有这个英国的，如果你踢进去的这个人是个战神，嗯，进去之后，把整个团队几百人全给杀了，那这几百人受到的痛苦，你也有责任。因为你把这个能这么能打的人踢进了这个角度上是吧？所以说到你所以说你攻击一个政，凡是做政法的人，妨碍其他人呃，问道正法。嗯，这个人在轮回中受到的所有鼓励都有责任啊，不光是一个单呃单单的小事情上的有因果，而是整个嗯整个事件嗯，他在轮回当中说的所有苦寒对他伤害的所有人。嗯，还有和泰有因为的所有人他们所承受的痛苦你都有有有份啊，这样的结果就是在这个这个啊这个文书图上的故事里说的一样啊，多少多少钱在地里受苦出来之后又又无常被诽谤啊，又不能执佛啊，知到佛之后又反护无常。嗯，然后就个按这个这么长的时间段，嗯，你都在这边都会叫我售后。因为这么长长的时间，在受你痛受你影响的这些人都不能解封啊，所以直到这个影响都消除之后呢，才可以才会汇报政作。所以说我一再强调啊，不要做那个什么嗯控确立正的事。嗯，对普通人来说，这个是真的没必要啊，你不要拿这个小命自己的小命去赌这这么大的英国哈，还有一本还有一部一部论啊，这个名字讲不上这部论。你最后也讲到啊这个迫切例正的这个事儿是由我在聊的，不是很么周到。对对，而且这些菩萨能力都是再逼嗯长官啊，或者什么当权者的身份呃限制啊啊，不是普通人能听说老百姓的身份可能就是有权利的人由他们来做是吧？就像这个嗯二十年前，二十到十几年前那个嗯呃推到轮子推到轮子弓一样哈。反正在那那那时候的那时候的的执证的来江江大爷刚能操作了，只用两个月的时间，把人家十年积下来的啊，那个那个那么算是一个膨贷，请提一下免费的啊，所以说这个呃一个是嗯攻击条法的因果。大一个是呢嗯就是听过的所有嗯嗯你所经过的所有那个呃佛法都会存到你的记忆当中。哪怕是你现在听不明白，也没有关系，甚至是攻击也没有关系，他都会流到你的记忆，未来终究都会也显现出来了。所以这也是我要讲这个比种难度最高的啊，算是腾票最高啊，但是至少能达到呃有十分高的话，这个扔确金至少能达到八分左右吧。这么高的核境点给大家智能。但是呢我相信啊我我的讲解讲解的这个水平啊，就我们现代化讲的话，大概里边大部分吧，智商一百左右的人，嗯，他都能听得懂的啊，这是一点，这是我要请的。那么这个让学金呢啊，他这里提问的人叫大会不上啊，这个大会不算是实地补发他的境界高就高，在这个实地不在问的是嗯从初地到八地。对，然后八级以上啊，这个八点八d作为一个七八点转，七八点七d和八点也这两个作为分界点，前面和后面的境界不同啊，主要是问这些个问题，嗯，所以是专门问的是菩萨境界的问题，也就是让决定的呃大部分内容啊。但是后面他有有个什么不应该不应该吃的啊，这些内容也有啊。但是前面那夜里都不管，都是整这样，而且还出现了很多这个维势力的概念哈，这个也是难度较大的，解释起来比较难度较大。之所以现在这个维持维史中啊，什么法相中啊，这些喜欢讲概念啊、理论啊，这些重分嗯逐渐没落啊，就是因为它里边嗯，他讲的这个内容难度很大，而且尤其是到了后期啊，这个是佛把传入中国之后，后世的修行人又给他增加了很多稀奇古怪的概念啊，新的设置两个嗯提出了那新的概念，这就已经有点故意把佛放主家话的那种嫌疑啊，所以难度还是蛮大的。那么嗯咱们这个前面的这个抽点计算结束啊，这嗯第一期呢就是讲前面这一第一段吧啊啊，前面这个算是一个故事吧。嗯，作文开始了，嗯，不是我文一识活在大海边。摩罗那耶嗯摩罗耶山嗯摩罗叶山顶洞结冲中，与大必究众及大菩萨具嗯众具。嗯，这这个这里说大海滨摩罗耶那啊、摩罗耶，摩罗耶山顶啊、摩罗耶山啊，这个据说是在斯里达海本山也有这种说法啊，具体是哪个山，咱们就不用看啊，但凡这个啊佛不在人间讲的啊，佛经啊，什么道帅天哪什么夜，摩天的，什么龙宫啊，这些讲的佛经小时候那边是都不承都不承认的，都不承认是佛说的啊，咱们看佛经也是这些个嗯故事方面的内容啊，尽量不要去追究啊，就只看住核心的意义就可以了。好的，那么在这个嗯摩罗叶山到底是什么地球上的某个山也有，还是什么其他空间的摩个山，这个对我们来说并不重要啊，只要只大概知道这个意思就可以。那下面是三其诸菩萨，摩萨心已通达，无法三行，然后呢，这里又马上出现了一个概念啊，无法三行。无法呢现在有各多解释啊，不会有多种集中有什么叫向民无法理智，无法急迫、无法理智，无法等啊，这后面就是这么写的啊，其中这这本佛经里讲的是嗯向你无妨，什么叫向你无妨。嗯，这样民相分别政治俘虏啊，这我叫下面模仿哈啊这个这些内容直接拿我们这已经学到的啊，梦想光碟之作来作用，就基本嗯能理解了啊，最前面的这个名，然后是项目，然后是分别，然后政治诸如嗯综科按照我们的逻辑，从后边开始讲，露露，那肯定讲的是佛法什么嗯，佛跳如来嘛啊这个如就是嗯呃没有来去的意思，没有来去。本来就本来呃本来面目啊这样的意思啊，那么前面一个叫证治啊，这是菩萨的智慧，也是不断不断进争好，分别那自然是阿尔万的分辨性进行，然后出现像像上在天上明啊，这就变成剑啊，接上名就会变成剑，就是呃执着当中的最底层的那个啊执着啊。火箭嗯嗯举举个例子啊，咱们就是说嗯教小孩子，我们教小孩子的时候啊，拿个手机告诉他们啊，这个叫手机。嗯，然后再告一次啊呃，提的电视告诉他这个叫电视啊，比特律的这个名校之后呢，你再反过来指的便是客户商这个叫手机。呃，这个小孩就马上就个开始开始纠叫你了。因为他已经产生键啊，这个方方正正的发展挂在墙上的照耀电视哈嗯能拿拿得起来的角落叫什么？就他已经有了这个剑柄，这个名校已经成了这个火箭。嗯，所以说呃基本大部分的这种概念，我们先用这个望想换别的执着来套一下啊，这基本都能套得进去的。那么第二个叫三性法，这个三性你是有多种解释的啊，在这里做事里讲的是呃三信有两种啊，一种叫善恶无际哈。这个就我理解啊一种嗯那种就算了，搞个啊那模具，那肯定是散和二中间的啊不散波的状态，反正这个就考虑警张，然后就电异人之三星。嗯，第二种解释叫变衣员啊，电叫电机所知性，只希往之作外境外法为持有。一则呢以依他起信，只借助理各种因乐所上诸法原则，即原则实践这个就这个注解就有点那啥了，为什么呢？因为三星在后边有专门的呃，我专门解释啊，这本书翻到六十六页啊，这是中华书记人感谢你呃，十三件的套装付啊，六十六元翻到六十六页。看一下啊，物质大会菩萨摩诃萨，当善之三者为善。所谓所谓忘记自信，言成自信啊，他已经把这个名字都告诉你了啊。但是你在这个注解里说说什么名字都不一样啊，而且这个解释的也不一样啊。什么叫忘记自信，什么叫言信之后，下边六十六页的这下边都有一大段解释的。这个到了那里，咱们再解释啊，肯定不是这个呃，这个注解里告诉你的这个内容哈，这是一点。嗯，然后接着看哈，初始无我啊，初始那肯定是从八十六、十、七十啊、八十七十六十统一的统称啊，然后在这里无我啊，就是没有分配心。嗯嗯，不在境界走我嗯善知境界，自心现意啊，知道这个境界自心现意如有所有境界都是从自心里产生出来的。呃幻境啊，游戏无量自在三美神公珠岭，这这个就不用解释了，反正不在境界嗯，可以游戏神通啊，也是这种说法啊，反正就是菩萨神通很厉害，就这么理解就可以了。随众生心，现种种形方便调幅啊，同时可以随众生心呃种种性中种性啊，这个在普贤菩萨啊，这个不是这个观音菩萨普门品。嗯，在那里说呃，因什么生得肚者啊，关于葡萄受县什么山啊，比如这样的内容啊，大家去看一下，那里讲了很多很多主持人啊，嗯方便求福，我用一切诸佛守唤麒麟皆从种种诸佛国土而来，词汇大会菩萨摩萨为持上受。我是说来了很多普审呢啊都是嗯嗯都是受气的啊，惯病的嗯被诸佛灌顶的大菩萨们聚集在一起。嗯，其中啊回首的整个会不上磨损啊，后面都是一种故事的内容，咱们就简单跳过，而是适尊于海中公。海中王公说法啊，在这里龙王公里说法之后呢，过期这里从大海说也无量艺凡师、富士、朱天龙等凤淫以后啊，有很多这个天神们怎么来坚持，接佛回是如来举目观见摩罗叶山，更且大臣欺骗威慑尔。这些啊是能看到这个山上表面最大大么？西诸如来，因正等别基于此生嗯，说自者自所则，甚至正法非洲外头一度邪见及以二层修行境界，我军一单位从不能往开始指导啊，过去很多房知道吗？中午之后呢，都曾经在这个任谁总理讲过话啊，所以嗯这位方这个我来说吧，这里是新项目一波吧。呃，这个释迦摩尼佛也想着他也要来这里讲访，然后在这里讲嗯皆于其聪说自所得政治正法，自所得政治正法。就是嗯嗯因为我们现在简单来说就是穷货的意思，我就是成佛的把这个成佛在不同的佛经里有不同的说法哈，我们已经都只学过这个原结晶啊，原结经理成活掉，原觉清净境界或者竞跟决心啊，有这种嗯是材方。嗯，然后在那个论清呃，论论言经理吧，论言经理说是妙名觉醒啊，论言经理有很多妙字啊，用妙名觉醒。这样的说法怎么都是指指指的，是成佛的这个境界。那么在这里点在任何店里嗯，特别强调是自政圣旨啊，自挣自己挣的的，不是从外向挣的了，或者什么别人给你的是这辈子啊，制政性质正法嗯，这嗯频繁的出现这样的情况。那么下面讲的是呃备注外道密度斜检，嗯，不是其他外包商的，可能印度的那种嗯不是正件的啊，斜见的即二程修行定点和二程，就是声文成和的一个惩罚。呃，不是他们的兴趣。我建议单位托那王开始吃饭，嗯，波纳就应该为嗯觉得自己应该给为这个波破纳。王很多朋台网讲这个承托的正法，可是罗伯纳、叶、曹王以波胜利、文佛阴云田音。然后这时候来从龙宫出呃，焚诗复试天路，围漏见海波浪关系重会啊。这个如果呢我不能夜车网，真是个夜叉网啊，呃不是我们所能享受的。正常的人来讲的是叶天王是鬼王吧，嗯，叶强也是一种鬼，对主吧。嗯，他凭佛的身理，我嗯嗯看到了这个佛的姻人很清道。说到文佛姻人，他们知道哦，这个罗兰种牛工出来了，还有很多这个凡是护士天龙，我是我哈沿海波浪。看到他们过来看，曾使大海境界风动转使浪起，百欢喜欣曾使大汉境界风动转使浪起啊啊，这就是一个嗯嗯就是从你的自信当中产生妄想啊，妄神不断争多，然后产生境界啊是这么一个过程。他说成是这个转始浪起啊，是这么解释的，放欢喜心，与其从中高众成言可能要分起欢喜心，大概说我当异佛一佛，请入此层，令我基督天世。嗯，诸天世人与长夜中得道而弈啊，嗯，我应该去请佛啊建国，然后请佛呃进入我的这个城中，为我和我的剑主们讲讲了啊，最好最高端的弄法啊，让大家都能得到利益。然是一位基于于筑，曾发发宫电往事专所，嗯，然后呢就和他的战士们一起曾发宫殿啊，他不是从什么马赛亚飞机啊之类的啊，是乘在宫殿啊，去嗯这个师尊那里，然后道义下又绕山寨坐重继位供养，如来所致锐器啊，这都是经常能见到的。我经议经常见到各种供养的呃词句吧啊，这个就不用解释了，这是大清英陀螺包啊、玻璃等包，因为兼错无下善利而用于成果，其中音结相和雨中说记而战。我也啊后面下面这个一段记啊了自性法法啊，在这里法杖啊城中也叫正法眼仗啊，就是佛的境界。我们只要只是这么理解就可以了啊，心自性保存无我一见构无我啊，无我，那可就是你有分别心吧啊，离见构我见是我见要执着啊，够嗯把这一切执着都称之为够，我就是嗯不好的脏东西吧啊这么解释，那么你有分别性和执着嗯，政治之所知，政治政构智慧之后呢才能知道的，也就是佛的境界才能知道的，并不为我说嗯，未便佛未先说啊嗯请播就是给请播讲讲这个成佛党，灭除一切这个执着和分辨性的啊，只有才能成佛的这个呃境界。呃，请给我说一说啊，善法及其为神啊善法。那么宪法与之对应的肯定是恶法。那善法呢把它引导解脱，理性解脱了啊，这叫法法政治成为了啊政治，也是嗯这里嗯无法通中，这个有一个叫呃政治吧。第四个叫政治，是菩萨的境界啊，在这里也可以看到是一个佛哦，引导菩萨们进入那个佛的境界的那种引导方法。嗯，政治承论论啊化化自在者论入论学成电化自在人肯定指的佛啊，请佛路论学层。过去佛伯在阶层论学成啊，过去的风呃不上门都存在这个问题整理。就我也为他转过款。始终夜他这种新闻我不信任地方垃圾。嗯，这样子这一期就讲讲到这里吧哈这一期开始整了，我更用这个什么这个寄语之后的话提问的问题。
