用结经第七期啊，凡是大慧谋菩萨、摩萨白佛眼试尊活者是一百八句。嗯，什么是一百八句句，下面一段，好像中间有一部分给直接省略掉了哈。可能是这个编辑的人偷懒懒吧，或者是觉觉没什么太大的意义吧。啊，所以咱们在这里就不用浪费时间了哈，你就简单读一下博言大会。所谓生句非生句成句非常句、像句、非生句、注意句、非注意句，恰那句、非刹那句、自信句、非自信句、空气非空非空句、断句、非断句、新句、非嗯非新句、文字句、非文字句大会此一百八句皆是过去诸佛所说，嗯，这个是和非嗯在这里全部用这个非嗯对这种模式来说的话，我们的人类的语言难道都是执着上形成的啊，只要说出来的话，他就是已经是清住了。嗯，既然是执着呢，他已经有了那个践取执这些个呃执着呃，执做的见解，尤其是见这是肯定有的。我说出来的话，肯定是我认为这样想嗯才会说的。所以你这样嗯，如果我们学法也是如果执着于这个文字项的话，就没有办法顶目导佛的。我所说的那个宇较真相的啊，这个呃最最终极的第一地方。所以这一段啊嗯我们就把它理解为嗯，佛在告诉我们啊，不要在文字上着想，嗯，也不要在文字上我们进行分别啊，这样的话你是没有办法知道呃，领悟导说的真义啊，这个直接省略掉的这样的内容呢，咱们就不要过度的追究吧。嗯，那么下一下一段啊，儿时大会菩萨、普菩萨佛白佛言、世尊诸师有几种生命诸使嗯，诸使是八十啊，八十，就是阿来世分别十嗯嗯，第七识分别心啊，第六识执着心啊，这个然后是下边还有呃五史啊，两耳鼻舌身啊，这样我个总共加起来是八十啊，佛言大使嗯，大会诸使有两种生众面，嗯，这些诸石有二种生畜灭相哈，非异度者之所能知异度者，我们就把它当做凡夫就可以了，不是凡夫所能知道的。所谓相是生即相生相是住及相助，相是灭及相灭诸石有三项哈，相把相序和相嗯解释一下啊，相啊，这个咱们在这本经里相这个词不只是在你讲啊，然后呢分别现象产生的那个项啊，这本就是给菩萨们讲的啊，所以后面还有出现自向共享。这样的话啊，这个也是在菩萨这个界里的。像啊，所以妄想而产生的某种状态。哎，万山万城的意思存在的一种状态，我也称之为像在这里都是这么说的啊。所以说在这里所谓相师兄和相声啊，就是一个呃下面呢嗯就看的是一个妄想，深情停留消失，这个叫生铸灭哈。象声像柱像面，这个就是指一个妄想他升起，然后停留停留消售啊，这三种状态过程相序呢，这这个妄想产生之后，新的妄想又是产生就新的又产生这样导致这个像一直啊可一直连续下去哈，不停的连续下去，这叫下序。好在这里后面这本经度后面会讲到菩萨盼望想后佛看妄想的区别之处哈，它区别之处它有不一样的。那么咱们在这里就把它理解为这个像呢是个体，呃，可以说单个妄想的升起停留和消失。这样的嗯这样的状态向序呢指的是也妄想不停的评，不停的出现，不停的出现。嗯嗯，然后呢它形成一个连续性的哈，连续性的。嗯，不像我们现在看看电电影啊，电视的时候感觉到这个有点卡顿了啊。不行，我们会那个是网速不行的时候会有卡顿吧。啊那个叫那个就不能是称之为项序了哈。呃，下去的话就是这个整个画面要连续的啊，连续的在我们眼睛里是分辨不出来，他是挺停掉了。这个过程这个叫向式哈。我们下一个啊初始有三项归转向逆项真项啊，嗯这个珠尺还是八指的总称啊，那么在这里先说真相啊，真相肯定指的是嗯巴士阿拉耶势力，嗯，没有旺想的状态，这个是最底层的真相啊，然后转向呢在蓝蓝夜史里兴奇妄想，只要申请妄想，在这个机位就转向啊妄想有了妄想之后呢，就算是嗯从名的状态变成无名的状态。嗯，然后从这个无名的状态又回到名的状态往下消失了，这个也从这里转啊妄想的升起和妄想的消饰都称之为转。所以嗯凡始诚治有这样的话啊，也可以说转治成史啊，也可以这么说呢，翻过来也是得同样的诊断，然后印象啊，那这个肯定是和其他纵生相互呃互动，从从这里开始产生的。像如果自己单纯的产生象称，那就是习气了啊，这一个一个人产生的妄想，就是习气啊，只要灭掉这个信息妄想，就可以直接嗯直接进入到更高的精神。但是和其他助手其他众生有过互动之后呢，啊他们的妄想也会反映到我们身上。啊，所以我们的意识也没有办法彻底进去清醒啊，后面会专门解释志向和共享和菩萨的境界里，怎么解释不自向共享，自向共享啊，这肯定不是你们你们大家在网上能找得到的那些内容啊，嗯只有到了那个境界的人才能讲出来。那个下面说啊大会使广说有邦瑞则维尔为现实级分别是是啊十呢这个意思八十的总称主使他广上，那他就变成啊简单说呢就是现实分别是十。那这里现实那肯定是指的是八十二百一十分辨，事实指的是七十六十八啊，下面的啊两个比赛深这个五曲全部加起来升级完成称之为分别信息。那么分别呢肯定是第七是分别心是呢那肯定是执着啊，执应该是指的是只准啊这个部分的信息是吧？也有一种解释是是，但是指的是和其他纵深的供应业啊，其他纵深的相互产生的印力。嗯，这么解释也也没有，也没有错啊。嗯，那么下一个哈大会如明镜中现珠设相现实，一耳和明镜中现出设想啊，就像一个什么都没有的镜子当中开始出现色相，这个是现实，这个是现实。也就是说，当时阿拉依世里本来什么都没有这个状态叫活在这里，产声妄想就成为菩萨啊这个这个这种形式，这种状态称之为现实啊，这种啊怎么沉寸妄想的这种哦呃状态吧，这叫现实。然后呢，大会现实与分别事实指二是无意相互相互为音，其二世无意相互为营啊，这应该有个断句，七十、八十和这个后边的七十嗯这个粮食呢无益。嗯，在这里为什么会说它无益？因为这下边就有一个啊逻辑上的解释哈，都是妄想和合而成的啊，都是根本妄想和合而成。Up八十里产生的。嗯，阿拉也许产生的妄想也是嗯最初的那个根本妄想啊，以前讲过的妄想是可数的一个一个加起来的，所以分别性也是这个妄想。多了之后一个一个jump来。所以在这个妄想上看都是无意嗯，无意都是他们都是由最根本的妄想来合合而成，所以称之为无以他们呢是相互为因啊，互相为因。先有了这个呃先有了这个什么呃阿拉耶使的妄想。然后在这多出来之后就封闭心，嗯，分不清产生了啊。嗯然后又出生在这就是呢倒过来这些个分别产生的境界和执着产生的这个世界，有生词的轮回世界，他会反过来会让这个阿来历势的旺盛也会增加。你说一下互为应哈大会，先是以不思议熏辩为因啊，在这里不思议是什么意思啊？这个是嗯这个指的就是在佛的境界里指的就是春忘了无音的，这个无音啊，不思议就是无因，因为没有原因啊。第一个外向产生它是没有原因的啊，所以说说是不适应啊，没有办法把它解释出来，因为根本就没有原因出来。呃，这种这种没有原因的产生妄想，这种称为不思于训练啊，然后呢就给他后面再加了补个音这样的词啊。那么嗯他说呃呃播说这个站会现实以不随心表为因啊，也就是阿拉也使力产生妄想是没有原因的。这么不能产生啊，分别是谁已分别进阶及五使细润吸气为阴。分别。事实呢啊是七史分别性和六使执着性呢是分别境界，由妄想分有妄想争斗肉产生分别心在这分别心上产生了不同的向容，如此产生了兴趣。然后呢无始细论，无始细论啊，这是可以把它当作也是一种习器的另一种嗯说吧吧啊，或者说准确的说应该是错误的呃，见解气轮错误的见解，就无史以来的错误的见错误的见解。在自己所创造这个境界里，可是嗯产生这种错误的鉴别，然后呢它又成为习气，它就变成了音啊，分别去是以这种分别境界和这种错误的见解和习气为引导啊这样说的嗯，下在大会阿拉耶市希网分别种种习气灭及一切，该使命是民项命。嗯，巴拉一曲嗯在巴拉八十，阿拉h里，他会产生妄想。然我们希望分别啊，这是前面分别先，然后产生种种吸气啊，这这个心气面呢啊记一切干十面，然后跟随这块面，也就是眼耳鼻塞身，这个会灭，习气灭的话，脸耳鼻塞身会灭，这叫名下命。宁夏五米，这个是十二。因为法律讲到文明原先行为是是在名色啊，名色这里开始的啊，那呃这个有了更式之后呢，就会产生了象啊，也就是说有着执着心之后，在我们我们就会在分别出来的相上贴上标签，给他起个名字，然后产生我见啊，所以把这个呃习气灭掉啊，我们把对于五官经界的执着，但就是一种习气啊，我们看空中看也听，我们看听是这都是习气啊。如果你长时间不看的，就想看啊是吧？长时间不听的话啊，就想听啊，这都是习气。我们长时间玩手机啊，不然不玩手机的话就坐不住了啊，这叫习气啊，这种习气灭的话，这叫根屎就会灭啊。我们六个境界看的听的啊，两人鼻首生嗯，关关于这些个根屎都会灭，这叫名下灭啊，他会相聚灭相序灭者啊相序啊啊，我好像把把上面的形念成相继了，反正反正这就是相序吧，相序灭者为所欲，因灭极所缘灭，即向序灭向序呢，它的音和元灭的话，这个像序也会灭。嗯，下面就开始解释什么是嗯因什么是人啊，所以因者谓无使息论和希望息气。嗯，这个下面解释过了，我是基本上就是错误的见解错误的理论啊，虚妄吸气，也就是对对六根的吸气啊，根屎的对于耕屎使用根屎的习气所原则为自心所见，分别境界手链呢啊这个人在这里是外圆角形啊，这个圆有时候讲的是无名原形的这个文，嗯，也就是产生的原因。你这时候的物名原型的时候呢，这个是原是原因的意思啊，这个原因或者呃怎么说呢？导致了是吗？啊，这个东西导致了后面这个东西啊，这样这样的意思啊，可以说后面这个东西的，它的原因是前面这个东西啊，这个叫这个也叫圆嗯出来。还有一种这个是圆在这里的圆是对外景。那对于外形上为自心所见，分别静景啊，这个是根据外境而产生的妄想啊，这叫嗯这就是人至心所见，分别竞界啊，这个我们有了分别星秀呢，可是产产生不同的，像，也就是各种境界，然后在这之上又产生了执着啊，然后我们看到这个物质世界呢，他其实都是在我们自信当中的啊，但是呢我们已经有了分辨性之后呢，就把自己和这个外表世界分别开来区别开来，所以把它外表的这个物质线称之为外源啊，但实际上他也在我们的自行当中大会记入泥塘与微尘，非亦非不易。嗯，金语庄庄严句一一一如是啊，在这里下面开始讲了一段逻辑啊，这个逻辑这个逻辑还是比较简单的，后面还有更复杂的逻辑啊，嗯就像泥团一样大会啊，这个就像泥团和微尘一样，他们非敌非易，非不已啊，飞翼意是不同，那么非易那肯定是同啊非不异呢，那自然是不同了啊啊。因为我们现在好理解的话来说，就同与不同。就像这个呃遗传呢，遗传和危险呢是他们既同也不同，既是同的也不同的，其实一样的也不一样的。呃，就像金鱼专业剂一样，金鱼妆严句。嗯，庄严句呢是用金打造出来的首饰啊，什么器物吧，器物什么嗯这个器皿啊啊这个用来吃饭的什么碗啊之类的，反正呃什么酒杯啊，这些东西都可以称之称为装进去啊，机米装上去意意意不是呃就像这个泥团和微尘也好，在这里泥塘和微尘遗传是由微尘凝聚在一起形成的啊集合锻炼句呢也是都是金，但是把它改变出外向外部的模样，然后变成分文句啊，就这个都是在这些期间都是呃同比既同也不同啊，既同也不同。大会。若你转于微城，异者，可以因非彼程而使彼成，这是一个逻辑问题啊，我们先把这个易和不易用我们的语言习惯用用词来换掉哈，e等于不一样，嗯，不易等于一样啊，这样换过来之后呢，就好理解了啊啊，这这一段翻译过来的话是这样的哈。如果泥团与灰尘不一样，那么泥团就不是微尘形成的，可泥团就是微群形成的。所以泥潭和微尘应该是一样的啊，这是上半句啊，下半句呢若不易者泥团微尘因无分别啊，这下半句是这个这样啊，把它翻译过来呢，是如果泥潭和微尘一样，那么泥塘和微尘就应该没有分别啊，到这里就结束了啊。那么但是呢我们呢把这个呃联盟里省略掉的后面的这个逻辑的结果结论都给补上的啊，这一段嗯最下面一道是应该这样的。如果泥团和微尘一样，那么泥床和微尘就应该没有分别，可是泥尘和微尘是有分别的。所以说你堂和我以前是不一样的啊，这叫哦非易非不易啊，结论就是泥塘和微尘即使一样也不一样啊，这叫非议非博弈啊。嗯，咱们接着看下一段哈大会转使常使说议者尝是非笛音，在这里常识肯定是阿拉耶式嘛，所以底层是这个自信啊，自信是不生不灭的啊。转始呢就是这个常识里长出来的妄想啊，城识里忽然生长出来，这个忽然出现的妄想啊，那么转始常识裸翼着，亦把它啊翻译为不一样哈。那么这样这样翻译的话，这个妄想和自信妄想和自信不一样的话啊，这个自信嗯不是妄想的。因啊这这句话是这样的哈啊我下一句是说不义者转使灭，常使亦应灭啊不义。呃，这把它翻翻过来就是一样啊，说如果一样的话啊，就是个这个妄想和自信。他一样的话，这个妄想灭，那么这个自信也应该灭。但但是呢它真相是不灭的啊，这个常识是不不生不灭的。嗯，下一句哈大会使真相不灭蛋液项链，我真相灭者防使硬面粘开。我尝试灭者，其不易外道断面了。嗯，从从这句话里我们反推回去的话，这个真相这个三十三项离职最后一个啊那个转向业线的真相啊，这个真相它应该指的是嗯呃这个深度的初始设定啊，自信恒长而出望无音。还有一个是出货中级吧，在这里真相里应该包括是两个前面两个啊自信恒长和出网回这两个，这两个是宇宙的正相，它只不过应该讲的是这个啊，为什么？因为他把这个真相和城市区别性来说了。嗯，区别看着说了，他并没有把它啊，真相的话还和那个程序也就进行画上等号啊。那么我们把这句话啊翻译过来是这样的，大会是真相面积针相不灭，蛋液下灭啊。这个妄想啊，这个自信一直存在一次性恒长不变啊，在这里会无缘无故产生妄想，这是个比宙真相，它是不灭吧，凳子他产生出来的这个妄想，最后多出来呃，多出来之后和和其他众生互动啊，产然后产生液。那这个就产生的这个液向这个液象是可以灭的。如果真相灭者，常雪英灭，如果这个真相都可以面，嗯，这个你就是这个自信恒长啊，触往无垠，初望无因啊，这两个初始设定他都是错误的话，那么常识一念，那么自信也应该是念，也应该会面。若常使灭者即不意外到断面软，如果常识都灭了，这样如果这个自信都灭了，那么这种言论这种理论和外道的断面上是六分别的啊，不一定。嗯，对，和外道断裂论是一样的啊，是这个事大会鄙之外道做如是说啊，那些外道们是这样说的，取境界向是使命，既五是项续使命，取境界像是使命啊，什么叫像序啊？项序前面已经讲过了，像序是呃就是像嗯这个呃妄想形妄想多了之后，请形成封闭心，然后分辨分辨欣赏会产生象。这样呢会形成一种外境的境界，然后呢我们又对着这个境界产生像啊啊根据这个惯性啊啊，我们又会产生对应，而呃嗯升起妄想，那个就又又会升起这个项，然后这个项呢它会不断不断的不断的持续的变化。但是它必须要是一直存在的这叫项序项序啊，呃是不断的反不断的产生。这种像的意识成为像是史，那么取境界像是使命，既不是下是使命，那么根据外景而不断的产生呃，像的这个历史灭的话，那么无实的像式时内无视以来的所有项式是全部都没找外道，是这么说的。在这里博，为什么说ok外道的啊外道的理论是错误的呢？因为外道把这个境界和我们的处像是是给区别看成对的了，这叫外道的无想定啊，我们的看外头，我想那什么呢？就是看到什么我都不起妄想，我就静静的待着。不管我看到什么，听到什么，我都不起妄想啊，他他以为这样就可以解束了啊。实际上呢我们看到的听到的全部都是我们自行当中产生的幻幻境。好，他们也是六根尺柱里的一部分，他并不是外径，他其实也是在进这质询当中呢，也包含在包含在我们质询当中的这才是真相啊，不是你看到什么，然后什么都不想就静静呆着像木头一样，那就可以解脱了啊，这就这是不能解脱的哈。你呃这个以前也讲过的哈嗯就进入到进入到那个无际空当中啊，这样的话也有可啊什么多少或出事都无法解脱啊。有这样的说法啊，你看到什么都不起妄想，那不是真正的电影面佛说的产品，嗯，可能只能算是一种不不打妄想的一种呃一种低端的哈，或者我甚至是不在活的，认为这都是嗯啊外到三类啊，根本是不可能不可能解说的。你看看看看，继续看下一档大会比之外导说相序时从作者生啊这个项式是啊，从作者说这下面就讲了，这个作者哈不说原史，一色光明和合而成啊，这个人是一色光明和合而成，这是佛说的啊，这个更准确的是是应该是严学演跟眼成呃，这些都是同时产生的啊。六跟嗯六五乘嗯六十，这统称为十八届啊，这都是嗯在这其中尤其是注意力上产生出来的，呃，全部都是幻界，嗯，是根据注意力同时一起产生啊啊，如果这样说的话是我说的啊，如果是嗯这个是说呃像历史是从某个作者看那里产生的那就是外道我们所说的啊，下面嗯这个专门解释了啊，这个作者是什么呢？嗯，文说作者为生，因故作者是何以既圣信丈夫自在时己行微臣为能作者啊，这是外道们认为的啊。这个记圣信丈夫自在时己为行，微臣为能作者啊，这这句话这个呃没有办法按照我们的这个语言习惯来翻译过来啊，大概是嗯看这个啊查别的书的话啊，在这个宋保存之大乘路楞结经注啊，在这里他解释为圣性亦云，圣妙啊，是生凡天之天主丈夫即神，我之别名神，我就是意识生存意识啊，外教们认为的啊更高不及。我们这个本我自我意识之上的那个神，我意识自在为大志在天其即时节，微臣同为能作者啊这个微臣啊，不过这样看的话啊，我如果我我们就直接往回推理过去啊，外道外道言论，他们说呃他们认为的断灭论嗯，外道断灭论像前前面已经提过一次断灭论。嗯，这断面论怎么来的呢？嗯，就是我们这个世界是被某个神创造出来的，被某个神给创造出来，包括我们的意识，我们自己认为是都是创造出来的。如果这个是如果这个是真相的话，那么究您的最终目的是不是不是电速车啊成不了成成不了省档啊，只能是呃进入到我是完全的彻底的消失的状态。因为我们是无从无当中被创造出来的嘛。是啊，我们是有这么多的苦难，我们修行的最后就回到我完全不是不存在的状态，你直接彻底死掉吧。那就算是彻底死掉了啊，这就是对神创任意推导出来的啊，最终的授训结果，那就是彻底死掉，把意识也彻底灭掉。啊，嗯神神把我们创造出来，让我们吃了这么多苦，一直在轮回大中树治苦。那我们自己把自己给提接弄死他要靠休息，把这个意识直接灭导航，这是一种室外导航。还有一种外表就是灰尘能围能多少灰尘，就是和我们现在的嗯无胜任差不多啊，就是嗯这个什么不管是大爆炸理论还是怎么什么理论，还是总之这个世界是然后没有意识到啊，最根本的因灰层不断的凝聚凝聚，然后出现生命结义，然后产生了意识。嗯嗯，然后星气石也是从这个生命体产生的意识体产生的。呃，这周嗯按照现在说法是什么？呃，脑大脑里的电讯号啊可以嗯嗯，可能那个时候就没有这种说法吧。但是呢既然都是从微置里从物质里来的来的那我们又回回出现一个目的，有可能就是又回到物质的状态当中，也是一公司啊，也就是另一种死亡哈。所以这些都是外道所说啊，我们这个完全不不符合我们现在用词的这种嗯这个比礼记圣心丈夫自在即时啊，这个这句话呢啊我们就按照他呃这个宋保存解释的来理解就可以了。反正既然三是外头的那肯定是错误的嘛。啊，我们只要记呃记住这个正确的啊正确的理论嗯就可以了。嗯，还有还有一点啊嗯在网上啊，我专门搜了一下啊，因为这个前面我从以前看过的书，里面是有这个百八g的全全文档。但是在这里直接选列表了，我就还是去查一下啊，发现的网上有有全文。答，我给大建那一个啊，不这个就不需要解释吧，大家只要听一遍就够了。以后是把这个等里程书的时候，可能就会你把这个全文都给放进去啊，博言大会。所谓生句非凶句，长距非长剧，像剧非像剧，注意句非注意句，唱那句非唱那句自信句非自信句、空气非空气，断句非断句新剧真新剧啊，到这里，你书上就到这里，后面就省略掉了啊，省略到的部分在网上是这样的啊。中句非中句中是中间的中啊，中国的中啊，然后是非中句原句非缘句缘是缘分的缘哈称怎么说的？十二厘米的原头英剧非英剧因是因果的因的烦恼去非烦恼去爱具非爱具爱是爱情的爱方电锯，西方电锯擅巧句非擅巧句，亲近剧，非亲近剧相应句非相应句，相应的项目是相对的性啊，嗯应是应该的，应啊相应不相应啊。这个意思，譬喻剧非p喻剧避孕套，避孕套是一个一样的意思吧？福音弟子句，非弟子句，弟子是师傅和弟子。这个弟子啊诗句非诗句嗯师就老师的师啊，种性句，非种性句啊，这个是什么？四大种姓啊，印度的种姓制度啊，这个是这个种姓啊，是种子的种和性，性别的性啊，三层句非三层句啊，佛说的生成呃什么生活成研究成序的生成啊，无影相去飞，无影像剧呃，无影像影像。嗯，就是我们所说的电影啊，那种东西啊，影像剧怨句非怨句愿是未往的愿啊，然后三轮锯非三轮、锯三轮哦，是就是三轮车和那个三轮车挑像剧，非飘像剧、雕像剧、非雕像剧啊，嗯这个标是洗手盆票哦，车票的票哈是网上查不到，是舍弃的意思啊。那么这个像是嗯嗯分别新生的，像啊，这样就好理解啊。神气性的象有据非有据嗯，有无的有无惧，这一无惧，你没有没有的无旁句剧，非巨句可以可以啊，具是具有的具双人旁具家具的具啊，这个具自证圣治句，非自正圣治句啊，宪法乐据，黑宪法乐趣嗯，现现在的现法佛法的法那个啊也是音乐的乐啊，这个非宪法乐据。然后他差距非差距也确刹那的挺合成句，非成句成主的惩水剧。非水剧啊是嗯是金木水果煮的水工具，非工具。嗯，在这里公式嗯关弓搭箭的这个弓啊，大种剧非大种剧大总是四四大的意思啊，大总嗯种子的总行算数据可以算数据算数啊，就是数学一二一二三四加起来那那种算术哈神通具非神通具虚空，俱非虚空具虚空啊。这个大家都知道云聚非云聚云天上天上飘的云啊，巧名句非巧名句抢了是巧克力的巧啊，明天的明啊技术，具非技术句啊，技术，这里是单人旁一个织嗯织部的织啊风具非风具以风是刮风的风啊，地具非非地。据啊地是嗯天地的地啊心聚非心，距心是呃心我们的心心脏的心啊、聚力嗯，假立句、非假利句嗯，假立假立为名啊，这个假立啊、假真假的假力嗯，站立的力啊，体性句、非体性句、法界体性的这个体系。韵句非运句五运的运啊，众生俱非众生句绝句非觉句觉是觉悟的觉啊涅盘具非涅盘，具涅之句非所知，具所知，具所知是所知。就的那个所知啊，外道具非外道具啊，外道这个大家都知道啊，慌乱句，非慌乱句，嗯，慌乱句兵荒马乱，按着那个光段出来。幻句非幻句幻觉的幻啊梦境非梦境梦做梦的梦啊。杨艳剧、非杨艳剧、阳太阳的阳焰，火焰的羊隐性体非影像体啊，这个称这老子要出现管隐像这个词啊，火轮锯飞火轮锯啊，我们轮子的轮我是打招呼的话，强大迫去非强大，迫去天剧非天剧。嗯，先嗯天地的天啊，影视剧非影视剧、饮食，你是就是吃饭的那个仪式啊，疑豫剧，非疑喻句啊，因为就是做爱的那个阴阳间距，非间距嗯见是见面的见啊，菠萝蜜具，非菠萝蜜具借据非借据戒律的戒啊，日月星、宿日月星所去非日月星所去日月星所啊天上的星星，但是月亮是最麻烦地句，非地句嗯的四地法的地哈，真谛的谛，过去非过具水果的果，英国的果面具非面具灭是消灭的面具灭起剧，非灭起剧，消灭的灭起来的乞航。一方句非一方句，医方只是医生的医方，雅的方啊，正方形的方啊相距非相距。你相就是真相的这个相啊，只是像我像中心样的这个项目区分句非区分句吃。嗯，上面十上面下面一个右耳这个织布的织奋进的进分句啊，分别的分啊、兴奋剂传剧非传剧沉淀的沉迷句、非迷句嗯，迷惑的迷限句，非限句，现在的现护具，非护具守护的护保护的护啊，种种族句，非种族句啊、总督啊，这现在这个种子什么种子大促杀啊，那种种族啊，这个民族的意思啊，仙具非仙居啊、神仙的仙啊，王俊飞、王俊国王的王色兽，据非色兽据啊、色兽啊，这个是我们火佛教育所长，涉受什么人呢？就是把人给说服了，让他幸福了，这叫受受苦宝骏。飞宝骏，你们宝是宝贝的宝，忌句非忌句去记者的记。记住的记遗传体质非遗传体质一场挺你整体这个成人后品会出现的哈这个郭经理后面会讲调哈，疫情体是没有佛性啊。那这种说法啊，女人不难聚，非女人不难聚啊，闽南啊，在这里文章里是写的是你在网上的网上的文章，只是这么写的，你是哪里的？你男女是男女的男不男句嗯，不是男人啊，是这个意思吗？啊，非女非女男不男句啊，就是应该是没有性别和有性别啊，这样的意思，畏惧非畏惧味道的畏嗯作句非作句，作作业的作哈。根据非生据身体的身嫉妒句，非嫉妒句啊，分别嫉妒的那个嫉妒哈，动句非动句呃，动啊，移动的动动来动去的这个动哈。根据非根据嗯根生物的根部的那个根五根的根有为句非有为，句有为无为的使的那个有为因果，句非因果，句色究竟惧非非色，究竟句时节句非时节，句时节就是嗯时间的时节，气的节啊树藤句非树藤句树藤啊树是树木的树啊，藤是藤蔓的藤啊，种种句，非种种句，两个都是一样的种子啊，种子的种演说句跟演说剧演说啊，就是大庭广众。就像现在那么很多人说话的那种眼霜哈，决定句非决定句，披尼句，非披尼句。听一句提示是田字旁有一个笔迷，是呢是尼姑的尼啊，拼尼句比出句非比出句主持剧非主持剧主持。嗯，就是寺院里那个主持那个字啊，文字剧非文字句啊，这样总共是一百零八g是吧？嗯，这一期就讲到这里吧。
