蹦奇经第十二期嗯，这本书的五声声音也开始。原文是这样的，我是淡会菩萨摩侯萨为静心限流。故而省伯言在这里静心限流啊，静是动子，心限流。是心里献出的妄想啊，限流就是指的就是妄想。嗯，他就是问嗯怎么灭妄想，嗯，灭妄想之后，最后变成佛吧啊，怎么从佛还是那个意思啊？那么问的一话是这样的世尊灵和静诸众生自行限流啊，怎么敬诸众生自性限流，不是灭自己的自己的妄想，而是怎么灭众生的妄想。这样的话他就不是问呃，单纯的问怎么修行了，而是问怎么度人类似啊，这些怎么众敬诸众生自行限流。那简单的就是度人为剑自劲，还是为盾尽人。那么这样见此健康，就是渡人是慢慢的渡呢，还是一下子炖呢？顿这个是顷刻间度啊，这样理解吧。嗯，下下面就是我的回答呀，博研大会渐进非断啊。我说那个渡人，那就是渐渐度的啊，渐渐度的啊不是一下子顷刻间炖的哈。不，阿莫罗果，安罗果嗯如安若国剑佛飞断诸葛如来晋都众生四线限流底部都是是渐进非准晚安乐公啊，这肯定是某种果实吧啊，不知道啊，可能没见过，可能是回印度那边的五十八，但是果实都是一样的啊，果实不可能是一下子成熟的吗？那都有一个慢慢成熟的过程。所以喽啊，他说是剑书非断啊，果实会慢慢成熟。呃，不是一切都是这么说，诸佛如来净诸众生，此心现流亦佛如是啊，这些波们如果来嘛嗯不能不然也是这样。嗯，像这个果树漫漫种树一样，进一步就是是渐进非正是慢慢度，而不是清课间度好，下边还是比喻如陶诗燥气、剑尘飞断啊，就像这个陶湿我的一个制造陶器的工艺工匠吧。啊，他们在制造这个陶器啊，不是马上一下子制造出来了，是慢慢制造出来出佛珠来净夫众生之心下流亦不如是是贱而非短。嗯，所以就是如来度人度众生，他也是慢慢度，而不是一下子顷刻散步完这边又是一个比喻。譬如大地生出草木，剑身飞遁，嗯，就像大地生长这个草和草木一样，他们不是一下子讲出来还是慢慢长出来。哎，所以突破如来，近诸众生，自行闲流，亦步如是，见而飞断。我渡人只是慢慢渡，而不是顷刻间渡啊，嗯，下边还是比喻啊。大会屁股人学音乐、书画种种技术渐成飞盾。嗯，就像我们学习这些个各种技术啊，包括音乐、书画啊，首先都是嗯慢慢学成的啊，不不可能是一下子在课间学会的诸婆如来净诸众生，赐心献流。亦夫如是是贱而非盾。嗯，众这个如来梦度众生也是如此，是慢慢度，而不是顷刻见度啊，现在又是一段毕业了。但是在这里已经比喻的不像下边一样，只是渡人是慢慢渡。这么告诉你的阿们老师下面下面开始讲嗯，乘法法让让你让你理解这个毅力，你意力这个事儿啊，礼物这个事他们在联盟，譬如明镜兑现纵向，而我差点而不分别。出佛如来进度，众生自信限流亦不如是兑现一切无向境界而无分别啊。这个如果是分嗯分段嗯够呃混动，不不准确的话，你可很难理解啊，他怎么是变成了断线了呢？啊，但是又后边说是进进行进度，纵什嘛？因为在这里指的是近诸众生至心限流啊，也就是渡人这个过程里，在渡人这个过程里，你让人礼悟啊、礼物嗯，让对方这个众生理解玻璃的呃，玻理的这个过程啊，理解玻理的这个过程实际上是刹那的意思吗？嗯，也就是说道理是你是差差哪间明白的嗯什么。所以就哦这个称之为顿悟建修嗯，建修嘛，顿悟建修啊，就是哎玻璃呢那一下子明白了啊，一下子啊，如果你已经看了很多书，很多书，但是始终有点疑惑啊，那很正常。但是呢等你明白的时候，那就是一顷顷刻间明白的。嗯，不是慢慢明白的这一点大家可能都有有过那个嗯过往的那个经历吧哈，学习什么东西也好哦，各类支持也好，嗯，还是学博也好啊，你要不明白，那就是不明白，你看再到时候呃你看了好几遍，但是还是有疑惑的地方，疑惑的地方啊，那就是还没有完全明白啊吗？还没有明白嗯，在这里就是没有不明白和明白之间那种呃慢慢过渡的过程，而是明白，那就直接明白。这虽然说这个直接明白，那前面还有这个知识积累的呃必要性，这是肯定的啊，但是呢太小了，那算了，但是人家有些例子像比如惠农一样啊，会能是看到了啊，听到了金金刚经理的一段话，就一下子明白了。所以我们看过往的经验的话，那都是呃人生的大道理也好，什么事情也好，都是明白，那就顷刻间明白，可不是慢慢明白了。嗯，所以在这里讲的就是啊不在渡轮的过程当中，让呃传授佛法啊，让对方理解佛法。那在理解这个事上是让人炖顿，但是顿悟啊就是顷刻间明白指的就是这个哈那我们看两会啊，譬如明镜顿现众生而无分别。诸佛如来嗯嗯尽诸众生自信限流一谱，若是兑现一切无向境界，而无分别啊，就像这个民镜嗯，明进是镜子呃，镜子照出纵向镜子照出纵向的时候，是没有慢慢显现出来的，而是一下子显现出来，而而且还没有分别啊，全全部都会一下子显现出来。那么进诸伯如来进诸众生自尽限流，亦不如是断现一切诸无向境界，而分别啊众这个诸佛如来呢，在渡人这个事情上呢嗯也是如此。嗯，顿现一切无向境界，柔柔冠别呃，给众生们兑现一切五项精神，给众生们一下子看到这个无像的境界，而无分点在这里就是断线。在众生一下子看到无限境界了，其是国渡人，他好像有一个最最什么最直接简单的方法就是提供一强大的加持力，让你短时间内哈顷刻间提高一个这段位哈是境界一下提高，让你感受到呃更高的境界，更高的境界充了。明白什么是呃什么是那个那个静止的状态啊，这个这个别有办法用语言的语言来传授啊。所以我以前也讲过很多遍啊，如果你在你的修为在实际上没有达到那某种境界的时候，啊，时候呢跟这个有有时候偶然间会进入那种更高的状态。但是呢那个状态里维持不了多长时间，然后又回到正常状态。如果那是你的真实趣味的话，应该可以安住你那个站台以后，想进就进就得进。但是你做不到啊，你可能好好几年都做不到。但是呢这个有这样的经验啊，很多人就把这种经验当做呃自己的真实修修为来来到处说啊，这个就这个就不对了哈，这炫耀没什么好事的哈，现有并不是偶杀。但是这个这个境界短时间内感受到的这个境界实际上就是啊说不再提给你提供一个加持，让你短暂的体验一下更高的境界，从而把这个修行的目标啊确定下来，你体验过了，那就知道下一步应该往哪个方向修了。嗯，这个过程这个进入的过程啊，你感受一次就只记住了啊，以后就往这个方向努力就对了啊，所以这个嗯for哦我让你悟悟的时候呢，你是有这种方法，让你的嗯提供价值力，让你给转短暂的体验一下更高的境界。那么在这里说的兑现一切无向境界，而如分别也是也同样是啊这个无向竞争嗯，一下子让你先感受一下啊啊合物分别啊没有分别的感受一下，那你就明白了。那么下一段也是同类同样类型的比喻啊啊，如日月轮一时变造一切色想。嗯，就像这个太红月两次，嗯，凶起太阳，月亮一升起来，它就可以一切变造啊，必须先照亮这种嗯教练大地啊啊，电动一切设相啊，同时全部照亮诸佛，如来进度众生之行，过喜亦佛如是啊，在佛在渡人这个事情上呢嗯自行过喜，众生自行过喜，他们习气啊，人敬诸众生子敬国心，那就是嗯嗯毕业众生的奇迹，你就是不能吧，亦佛如是顿为视线，不可思议，诸佛如的智慧境界。嗯，一下子让你看到租户都在智慧境界啊啊不可信的住智慧境界，反正就是让你体验没呀，感受一下佛的境界啊，但是一般防护啊，静界餐低也就算给给你提供加之力，你也没有办法感受到佛的心觉。但是往上抬高一两个进价，比如预决定的人，让你短暂的进入一下成定境界，就是出城的境界，这个是完全可以办得到的。出城境界等人也可以短暂感受一下二层三层的境界啊，这种方式来做人呢？嗯，然后下一段也是同样的比喻啊，披落强势遁陷于升级之资，深国土一切境界报复育儿。嗯，这个藏史就是巴使阿拉耶史。嗯，这个巴蜀阿拉叶市呢会遁现于升级自占国土啊，在这个方式里可以顷刻间显现出生嗯及资深国土啊，知质物质世界气，世界还有锅主国土，看作是一个大宇宙吧大事件。那么身体气世界和一个大世界大宇宙啊全部在一起常识里啊在阿拉伊世里新课间显现出来，一切境界爆破一儿啊，国土一切境止国土，一切禁止全部这样新特征能显现出来，爆火也是如此，比兽旧惊，天断能成熟，一切众生令书践行啊曝光，就算带着报生来的佛也在这个社诸今天里，颜色就是应该就是嗯市场的最高天吧。设计天的最高天嗯顿能重复一切众生。另修诸行，就是一下子让众深而误导，获得更高的玻璃，然后看让他们好好休息。譬如法佛遁现报佛以及法佛光明照耀自尊，甚至圣经亦波如神啊，法佛是法身佛啊。对，先报佛和报佛啊，就是化生活抱生活啊，宝宝可以听课间显现出这个抱抱和画画，光明照耀自政圣景一佛如是啊，这在圣经就是博得境界，也是这样的，更现法相而为造影呃，顷刻间献出法象。我们看光明教育卡座、游戏照照整个世界啊，令一切切握着令众生啊，这里缺这个众生这个字儿嘛，定众生离，一切有无证件，嗯，一切有和无的有无的、有无的恶劣含病，你的一切有无二讲有超越的、嗯有污的恶见的话啊，至少我至少能达到阿罗汉堡。这是因为呃执着执着上产生，就是支持底最底层的执着。那面的这个制着有的执着呃，有件和无件都灭的话，至少能达到二万的境界吧。嗯，下一单咱们接着看啊，嗯下一段赴赐大会法性所留。对，吼佛说，一切法治相共享。在这里好像这个逗号跳到前面来了，应该是法性所留佛。等会候因法系所刘婆这是一个名词啊，就是法身for this.嗯，因为在这里后边又讲到画风，呃，画佛和法佛应该是对应的啊，那么法佛所说的呃，佛和那个个佛佛说的佛理有有什么同同？嗯，佛佛是现到众众面前的那肯肯定是为了给特定的众生讲法才出现的嘛。嗯，既然是特定的众众讲讲法，那我们称为为方法法或者应的法法，而法法性所留。佛啊，这个法佛说的法呢嗯就是最高端的法啊，就是第一一点啊，我们讲的那个呃三个基本设定啊，这是法性所留或的法啊，其他话佛所说的呢都是根据不同的众生啊，按照他们的根题讲，他们适合听的法啊，这样我们有了这个识别作用，再往下看，嗯，一切法自向共向自心，现习持影响、忘记性所知，影响更向信数种种患事皆无自行，而诸众生众生种种执着取以为是啊在这里自向共享，我已经用了一天的时间来解释了。菩萨的志向共享是什么状态了啊？嗯，好比每一个众生都是一个透明的，完全透明的大荧幕啊，如果呃有一百张大荧幕重叠在一起，嗯，每一张弹幕都有自己的妄想的时候呢，每一张荧幕都有画面的时候呢，这个画面是混杂的。但是作为一个其中的一个呃荧幕啊，它是没有办法看到其他啊荧幕的画面的。因为自己的荧幕上有画面，如果把自己荧幕的画面灭的差不多了呢啊这个剩下的九十九张荧幕重叠在一起的画面，会显现在自己的这个荧幕上啊，是这样吧，大家能理解这个意思吧。嗯作为嗯什么是自向贡献呢？就是在八地处理八地以上的这个不算的境界里，是他自己的妄想少。我也就是这个大自大荧幕上啊，自己的妄想几乎是已经快没有的程度了。这样的结果就是所有众生的妄想混合在一起显现出出来。那每一个妄想他还都能粒粒呃分明的啊，寥了分明的挂知道啊，同时把总共啊总这个呃这个每一个画像总合起来了，就九十九张这个银幕的影像啊全部重叠在一起的这个呃混杂的像也能看得清楚啊，这叫共享啊，每一个都能看清楚，这叫自证啊，混在一起的呃，都能看到，这叫共享。啊。嗯，如果在这种情况下妄想稍微微多一点哈，从八级菩萨往下跌落到一定程度度啊，他这个妄想啊，他就不能把所有众生的妄想啊，每一个志向啊都可以了。柳分明的感觉到，因为他自己的妄想稍微多了，而这个多出来的妄想，他会试图去和其他众生啊，其中的某一个众生啊重叠到一起，这样的结果会怎么样呢？啊，这个呃某一个众生的妄想会分明起来啊明显起来。而其他众生的也就是左十八章林目呢稍微会弱啊啊，这样的情况下啊，这个主持发展看不清楚的情况下，称之为自向共享不成立啊，也就是说呃巴地菩萨呢他没有这种妄想的情况下，会每一个妄想啊，每一个志向都能看得清楚啊，有了妄想呢，反而只能看清楚一个看不清楚。其他的啊这个拿我们的肉身也有过比喻。呃，我拿个比喻啊，打个比啊，你有注意力的话，你只能感知到某一处的感觉。嗯，如果没有注意力的话，就是感知会变全身啊，全身的某一处感觉都寥寥分明的感觉到，而且整体都能感觉到啊，这叫自相共享。在反复阶段嗯做比喻的这样理解就可以了啊，那么在这里我们要知道啊这个菩萨的状态里，嗯，这个妄想一百张大荧幕全部重叠在一起。那如果说呃菩萨如果菩萨不专注的去升起妄想，去试图观察其他众生之对妄想的情况下，他是怎么分别这个其他众生之妄想和自己的妄想呢？因为这个自信全部部叠叠一起嘛，那其他众生之妄想也会展现在我的自信里啊，这就像就像就像自己的意识里产生的妄想一样，感觉像就像啊完全一样啊，菩萨又怎么分辨出自己的妄想，其他众生之妄想呢，是不是啊是不是有这个问题啊？如果说菩萨呃为了呃为了感觉起的啊观察其他众分之妄想，升起新的妄想啊，还主动去观察的话，这样的话就会嗯出现人像我像往下跌落了。嗯，如果不去观察的话，不去这样主动观察的话啊，那就一直处在那种无法分辨的状态啊，所以说在这里有一个就啊一个我们这个普通人啊反复很能理解的一个现象，就是菩萨在初地菩萨到一定程度啊，就六七嗯六地区地啊，有一基本上就至少在五d左右吧。这个菩萨很难分辨出自己的妄想和众生的妄想。他要是起起起心的话，为了观察其他众生的妄想而起心的话，反而跌落，我反而会跌落跌落下来。所以他不想跌落到就不要起心，但是不起心的话又分辨不来啊，这就是一个非常矛盾的边。我们看论我们看这个蓝觉经啊，蓝觉经蓝觉经第他品啊，嗯这个蓝爵经里讲的三层法嘛，三摩擦三层。那摩波底禅呢第八瓶里嗯把这个三种法门嗯拼成了二十五种啊，不同的组合，二十五种修心法啊，然后呢最后有有那么一个啊这二十五尊二十五种修心法到底选哪个来修啊？最后给给出了一一段选择的方法啊，我们我给大家念一下，这是缘觉经的第七十九列啊，善南子四命菩萨，二十五轮，一切菩萨修行如是如诸菩萨，即末世众生，依此轮者当持凡寂静思维求哀忏悔。经三七日以二十五轮各安标记知心求哀，随手截取一节开始变之断剑，一念一悔，既不成就啊，这里基本上就是嗯像相当于占卜一样的方法，实际上就是求佛菩萨开始啊，求佛菩萨啊，求佛来告诉我，我应该修哪个法门啊，是吧？啊，那我已经知道了这个呃文杰经理，三个法门三摩，他三摩国际刹那分别是嗯圣摩，他是往往自己心里面有妄想的自己修自己的妄想，妄想啊，就没有妄想的修法啊，称啊，萨摩波地呢啊是度人啊，最后参量呢是提供加持力啊，这三种方法啊轮着来。那么菩萨怎么会不知道自己到到底该修哪一个呢？啊，如果从这一点呢往回推理的话，菩萨是不是不知道啊自己的妄想和其他众生的妄想，他怎么分辨呢？他没有这个分辨的方法，所以到底是现在该灭自己的妄想呢，还是下去做了呢？他没有办法准确的判断，所以在这种情况下，也只能求伯来告诉他，你现在干什么干干该干什么了，是吧？那如果我用逻辑来处理的话，是这样的话，那么我们对菩萨这个境界有了这样的认知之后呢，呃理解之后呢，再往下看这这一段哈嗯自新线习气音响啊，忘记性所觉音响啊，分别都指的什么呢？啊，我看其他书里啊，大家看其他书理解释啊，都是从反复的去反复的亲切的去解释。那就基本上解释不通的都是这这都是在菩萨的境界里所说的。慈新县习气影响，那就是菩萨自己身体的妄想。嗯，菩萨自己深奇妄想，也会成为奇迹啊，这叫信息。最新信息器印象忘记性所知，影响啊，这个忘记的什么呢？就是前面的自向共享，他希望记住啊，希望认知啊。这想还有一种是根据其他众生之妄想而升起的啊，前面也讲过啊，如果有其他众生在轮回内向你发出向一个菩萨发出呃拉扯力，就是对他有执着的话，这个菩萨呢他不想借住轮回，他还得升起一个妄想来对抗这个拉扯力啊，所以他也是这种妄想。所以菩萨的妄想很多很多，有有一部分是自己生起的。一部分呢，就是嗯针对于其他众生的执着来升起的。所以你不灭也不去灭掉这这个呃众生之妄想，也就是不去度人的话，自己的妄想也没有办法彻底灭性。这也是这个菩萨渡人的一个呃逻辑上可以说是呃根本性必要性的理由吧。那么再向再往下，让更相叙述种种幻视皆无自信啊，这个自己生级的妄想和针对其他众生之妄想升级的妄想呢，他两者会更相叙述，相互缠绕啊相互影响。然后种种幻视皆无自信啊，这种事情呢化是都没有自信。本来是嗯在自信，本来是不存在的，在你在这里自信是本体的意思了啊，自己的妄想和众生之妄想，他们都没有本体，所以他们都是虚幻的，而是众生执种种执着取，以为是是不可得。嗯，但是众生呢在这之上啊，执着产生执执着还还取以为是把他们当真了啊，这些都是虚不可得啊，这些妄想都是虚不可得的，都是假的，不存在他啊，等下一个哈布制大会忘记自信，执着缘起自信起啊，这个忘记记性呢执着于缘起即兴而起的人体自行是嗯生奇妄想的三种原因中的一个啊人体自信是无名原形这一套呃逻辑你讲讲出来吧，就是前面的妄想走致了后面的妄想。嗯，这是呢从自己的呃意识里产生的啊，这是属于自行限流其期影响啊对人体自信属于自身腺瘤吸气影响。那么忘记这些呢，他就嗯其实作为这个自己升起的妄想啊，自己升起的妄想，在这之上又升起了这几种啊，是又升起了更大的妄向。他会譬如幻术之嗯幻视以幻术立一草木王室，患者总纵伤若干事项，令其见这种种分别皆无再神。就像这个魔法师啊，幻树领片，你魔法幻师就当是现在魔法师来说吧，我法是还用嗯幻术来自嗯拿这个草木瓦石造出了啊讲人啊，然后呢呃你造出假证做呢啊，看到他们的人在见的种种分别啊，那定期建设中合个人看到这些假单的人们呢会产现种种分别。嗯，但是这都是不真实的啊。嗯，在这里，你这个幻术师幻术力造出来的，这个假的呢属于缘起自行元气之侠啊，就是这个幻是自己创造出来的，而其他众向呢其他众生看到了这个幻术创造的假人之后呢，生气种种分别，这属于忘记执行啊，是看到了其他众生之妄想。然后呢胜弃总统官略服务上也是如此，看到了自向共享，咱那个其他众生之万象中呢会针对性的产生新自己的妄想，这叫忘记执行。那么下一段哈大会此亦如是由取逐境界，其气，利果与缘起性宗有忘记性、种种象限，心民忘记心松啊。嗯，这也是如此，有许多境界稀奇立鼓啊，就是嗯对境界产生妄想的习气。对取得禁界时期，立功与缘起，心中在自己生奇妄想的这个过程当中有忘记性，种种象限，又会出现这个针对针对其他众生之妄想的这种妄想啊产生。所以种种下升会出现各种像致命，忘记性生，这叫忘记性生，这叫妄解心生的妄想，待会是您法性所留佛所书法项，这个是嗯法师佛说的啊，这个菩萨的望想升起的嗯真实的原因哈。下一站大会法性，佛者建立自正治所心、理清自信向嗯这个法信佛呢说的是建立自政自策心嗯，就是佛的境界里说的啊离心自信向离心自信的心嗯自信自信是没有不存在的啊，自己在本体呃就是妄想的本体，新的本体是不存在的。嗯，在这里心里是当时阿拉因使力产生的妄想啊，所以这个理心自询一下，就是妄想的本体要离，那就是不存在嗯怎么建立这样的呃这样的认知啊，法性所我说的是这样的理论啊。嗯谢谢大啊。大会华佛说世界冷静、沉定智慧并罪处罚，提出解脱。嗯，这个华佛呢啊就是化身佛呢，他是说的是六度法，部分持续短路经济产品智慧六度法，还有运界触法，就是瑟瑟想行雪，无应处无影机。我给你做的吧，提出解脱。嗯，还有诸屎形象啊，这是诸史是嗯八十、七十六十的同方，朱是形象了他们的项目敢建立差别，在这之上建立差别。然后越外道界超越这个外岛的见解叫吴色行，嗯，也就是超越无色片，不是决定啊嗯画风呢根据都是这些个呃纵深的根起来讲，这些以上的解决方案，不知大会把幸福飞手攀辕，一切所人一切所作向更量等相西街分离啊，法性佛非所判人攀岩，就是嗯针对于其他众生奖啊，或者是照做哈。也就是跟呃为了和其他同生互动而所做的什么行为的，我们可可以当都称之为判联嘛。那么法性佛呢，他不开脸，他没有什么特别要渡某些人的那种观念。嗯，所以那个那种诉求啊就直接讲最高端的吧。一切所源，一切所作效跟量等项呃稀缺人力啊，所以说呃一切所能呢一切就是攀岩的那个想法，还有一切所作向跟娘啊啊一切行为还有更量是更替啊，等向西接远地全部远离非凡，复二层级之外都之作。我向说起境界不是防复合二六边二种，还有外层，外岛人二层，还有这个外岛人执着于我向所取的境界，执着于这个我的像我有我像的话，那肯定是阿罗汉，阿罗汉吧啊有阿楼话以下的请求，在我项以下还要执着，在我向上有了执着到那就拔阔的情向。也就是这个凡夫二层，还有外道们他们的呃所取的境界，他们值得我向索取境奖法信佛呢就原人都超超越了这些。呃，凡夫按照啊二层还有外道们的境界来讲，最真实的法事故大会与自证圣旨圣境界相当勤修学与自心所现，分别见相当处远离。所以大会呢应该在自己嗯政嗯制政政治性质上啊，感觉就是成活。嗯，可以往这个存货方向努力的这个热量，要勤修学与自心所限，分别见相当数，远离在自己心里产生的这个分别现象，嗯，分别的项还要在这这上建，就是嗯知着了啊，这种嗯这种观点都要远离啊。嗯，还有下一关。嗯，下面说的是大会声文成有二种差别项征。在这里下面看讲的内容段，这都是菩萨的境界，根本不是生亡得理能进去啊，但是呢他就写写成是中文成。因为嗯可能那个嗯写书的那吧啊，他一直以为把佛法分成了身份证，哪边就从柔来成这三段。嗯，所以把身份证呢这个当作境界最低档，这是这这本书里境界最低的圣是初地菩萨啊，初地菩萨到八地菩萨啊，这两个的之间怎么怎么抽，也怎么跨过去啊，讲的是这个。所以在这里讲的下边的内容实际上都是出地菩萨啊，菩萨嘛的那个经界啊，我们这样看的话有些呃有些内容呢，我现在和这个名下哈，不不不那么对应，那没有办法，但是咱们就知道内容就可以了。明线，这个不不管他什么身份成以吗？但是你真是的，菩萨菩提菩萨到七地菩萨，这个也好，先传内容叫什么？所以说这个生份中有两种差别项啊，所谓智证甚至出胜下啊，分别就是说自行讲啊这两种啊嗯银河制造圣旨输造项啊，什么是这个制造升旨输造项呢？为您见苦空无常，无我诸棣尽解啊，知道了这个我供无偿无我啊。这个是嗯在凡夫阶段啊，凡夫阶段伯，我给我们嗯凡夫们讲的对四地法杖做的是初级初级初级理论吧，初级理论，然后哭。嗯，看到我们人生的生命都是苦空。嗯，这个物世界的本相本来是空无偿这个世界嗯一直在变化啊，既然是变化的，它就没有恒长的，它就终归都会消失嘛。嗯，所以我们要知道是这个无偿，所以要不要零如我八租法务啊，就是嗯要超越我相啊，你认为我的这个相给灭掉啊，这样才行，周地静点。嗯，这都是租地竞争预离。嗯，比玉纪念呃纪念故啊敌利制烈不明，离开欲望啊，就是灭了欲望之后进入寂灭的状态，故与运界处若自贡处外不坏象啊，是不哦。若自若供外不幻象，在运界处呢色是想兴趣五蕴进五蕴处呢，我这个供外部换像啊，就是在志向共享上啊，不试图不去换，也就是不不去其主哈。他前面讲过了，有志向共享成立的话，那就是八地菩萨，妄想多了就自向共享不成立。所以在这里为了外部坏象，我自我自若，供外部坏相，那就是想呃维持这种自向共享，那就是往八地菩萨，想呃想往想往八地菩萨这个方向努力的过程啊，那还没到八地菩萨。但是在理论上已经明白了，所以他要往八地菩萨努力啊，在这里如实了之，故心主已经啊这个自向共享呢呃理论呢大家都知道啊，然后呢护心住于静安，住于这个状态里，也不再乱七乱想，住于境里，也在这一境界里或常解脱三昧道果，然后得到这个道果啊，三解脱的道果而都处理，然后就处理了嗯，就处理相死处，自证圣至境界的啊，也就是自己所能达到的。呃，这个菩萨的最高境界也是法圣地的最高境界里，然后才感受这个热啊，就是安住于这里啊，位离习弃疾不息定一死。但是呢他还没有呃离开这个习气啊，在这里习气是指的是菩萨的妄想习气啊啊，这个完全不适合生魂成的经验。我们一句之以为的生魂存啊，不是那个生魂存啊，不失议，变异死啊，这个不施意变异死，这是菩萨萨状状态啊，我我对这个在这里用死字就不是很能接受啊。因为这个呃我们大部分人嗯对死和生啊，这个都是按照我们肉生的生死变异，生死变异更好来理解他啊，给菩萨又讲子有有这个变异死啊，不思于变死，这个说法会让人起产生更多的疑惑的。嗯，所以菩萨本来就没有状态，没有死亡这个状态。只不过这个妄想在变化，妄想在变化的过程，我们称之为呃播救嗯，称之为不思便识啊，这个是过去的人怎么说的。那么是明生文成自正圣旨境界上啊，这就是生文成的自尊圣旨境界上。然后他说生文成了，后面又开始说菩萨摩萨，所以嗯谁亦得此胜之静者啊，那菩萨得了这个境界，那到了这个境界呢，以怜悯众身故，本院所持故啊，还有怜悯重装，还有这个自己有搏斗重伤的大问题，所以不上去，你们去上面吧，不安置于这个最高的法身境界当中。众菩萨摩萨彼此之证圣之用中不应休解。嗯，你们不能啊，你们这些菩萨们不应该继续安住，在这个胸节当中，应该该做的，还得去做的哈。那么下一段是大会云和分别制作自信向啊，什么是分别制做咨询项呢？所以知兼师暖冻青黄治百如是等法非作者生。嗯，在这里直接告诉你啊，非坐者上你看到的这些菩萨在菩萨境界里看到的这些之间生暖动暖动心狂赤柏，这这个这是一个妄想。这是个妄想，他都是已经已经抱了反复的妄想啊，这个知识嗯兼湿暖布啊，这些全是防护的境界，你才有个妄想啊，不是等法非作者成。嗯，也就是说这个法并不是菩萨，你自己生出来的，不是当当被布置的人以教理见机公善啊，你要按照这个佛说的理论来看到这个自贡向啊，也就是其他众生之妄想，你也要了倒透明的，知道分别执着啊，在这里值得我应该是改出了认知才对啊。菩萨是没有执着的，菩萨只是认知其他众生之妄想。他认知情况下呢啊，他会试图更深入的了解那种状态。是的，和菩萨的妄想和其他部分的妄想重叠到一起。也就是说，菩萨想知道邪的万分在念头一起的时候，就会和他重叠到一起。而巴地菩萨呢他已经进入到本质的状态，所以不不会生气。这个我想知道谁在哪里做什么这样的妄想情况下，对和他有缘的所有众生之妄想。他全部知道啊，这是我抓紧嗯这什么这个给其他售傅说念的时时候，他就知道不是实际呢基本上已经到了嗯不念的时候，也可以知道的境家等觉地实际等觉地还有佛呢是完全的已经连志向共享，全部破灭的状态，已经融嗯成为一种虚控的状态吧。完全也可以说完全控的状态，大风的状态。菩萨摩萨离慈法应知因舍离人，我见若法无我相建筑住地啊，也就是菩萨。摩萨呢在这里应该知道，也应该舍离啊，舍离应之因舍离人，我见因之应舍利人无我见嗯，就是人无我是一地到七地的境界啊，八d呢嗯但是呢在这里是法有我的法有我啊，一帝到七地是人，我法有我。那么到不保护我项呢，就是嗯八点以上的不少，七点算是一种过度的对。然后我想看建筑筑体上住到柱几当中，那么这个法在这里指的是嗯妄想幻灭执着的统称。嗯，如果是你说的法务，那那菩呃那个巴帝菩萨是不是没有法呢？八地菩萨的妄想应该是整个覆盖整个虚空之妄想，覆盖整个法身呃法法界之妄想啊，所以他可以寥寥多明的感知到和嗯与自己有关联的那些众生之妄想，嗯，梯体不再往下跌落的时候呢，他有了各自己的妄想啊中而也住了一个具体的凝聚点啊，凝聚点，请请这个点的话，他就没有办法像虚空一样覆盖一切了啊，所以在这里都把握握下呢，就是把这个形成凝聚点的这些个妄想彻底灭条啊，这样的话你就可以回到虚空的状态，可以覆盖整个法界的状态。好了，这期就讲到这里吧。
