四十二章经第十二篇十二嗯，原文是从第三十章，然后开始立火，远离第三十章啊，这一章也是一句话啊，薄言铺为道者不被干草或能人须必道人见欲必当远之啊，就这么一句话啊，也没有什么借列好解释的啊。围道者啊就是圣经文吧，不被干草啊，我就像背着这个甘草啊，遇到了火就应该远离啊，我来实地道人见欲亦当远离，必当远之啊。那们修信人见到欲望就应该就应该远离啊啊，在这里欲望啊，这个欲望肯定又不只是指盈利啊，所有的欲望啊，对于凡夫产生的一切执着，凡乎有了一切，执着统称为欲。啊。所以当你产生任何欲望的时候，就应该想到这是个欲望，从而想办法灭绝啊，把它灭掉啊，两句我在问京，哎呀，圆和面在这里应该是同样的一些一般原知在这里我们还是要重点强调啊修行和佛法修行是以逆为主啊啊，灭掉一切执着啊，以这个方向努力的哈。如果你是以修行嗯，求什么神通啊，求什么感觉受啊，那想从呃从申请单得到什么利益，你这种方向那一些什么行动啊，那一些已经偏离了国道，正在的国道啊啊，下一张第三十一章星际欲出啊，这里又开始讲英语了啊。嗯，博言有人幻音不止，位置断音第一段，这个就就是好理解了啊，有的因为过重啊，不会我说了，一日之身，不择其不择其寿啊，容易是就支撑到一定程度，就人就非常的痛苦。所以这个人就想密智断银，嗯，想把自己也淹了。嗯嗯，回到职工，你打算这么做啊，不会嗯这个果断，其因不如断心心如攻，曹攻臣弱之从者斗兮其心不止，断言何也。你的怪兽啊嗯段音啊，这个自宫还不如断心，嗯，把这个欲望名誉给灭掉啊，心如工筹工酬，落纸冲着都行。呃，心心是控制的工酬，在这里是一个呃古代的一个官职啊，是嗯我们就把它理解为嗯控制控制，找管理员吧啊，这个控制了管理的人啊，心是这个嗯管理员，这个心灭了啊，心直了啊，充的都是嗯追随他的这些个欲望啊，都会幸运的谐心不止断音何影啊？这是谐心林玉新，他不值的话，嗯，这个协期还在的话，欢音可以就算断了啊，就算把自己辞工了啊，就算把自己给切了，那还有什么意义啊？他只是啊变成了强击单而已，提上音实际上怎么说呢？这个断音它不一定影响你的打坐修订。嗯，但是呢你要克服一旦给给自己造成造成这种伤害之后，想把他克服的话，这个时间更更长啊，这个难度更高，有些障碍他需要需要更长的时间来去克服才行。嗯，所以比如说这个嗯怎么说呢，男性是细胞体嘛啊这个这种就是用来身修行的最好的法器。嗯，你有事没有理由，就不要胡乱伤害，也不要受什么那个苦心来伤害己，有些苦心是嗯嗯有些外道苦行，他有自强的那种行为啊，不是反对这种自强行为的哈。那下面又说啊，护委书记卫生美如意，一以思想生爱心各寂静，非正义飞行。可此句是迦耶佛说啊，我说了一段句，说这个记是加以复数啊，可以在这里就是重点是这段记忆吧。愈兄于如意欲盈为呢从你的意识当中感受这个第一个意识意识的意思，以思想声思想，这在这里思想不是我们现代意义的思想，嗯，思和想是嗯分开的啊，思是情绪方面的事，是讲的是情绪想啊，是呃注意力的思考啊。这个我在第二版这里就是讲了六观思考这个词啊，就是屎嗯十八届当中了，分成史当中是讲述这个事加上文字吧，是吧？嗯，这两个相相的位置就想就是在你脑子里动重心去思考的时候，曾因为想粉丝呢从情绪方面产生的这个欲望，整做一些爱心各寂静。这两者哈你的情绪将中方面产生的欲望啊，好，脑子里的想法全部停止了。大兴科技金行，我们已经知道啊，这个情绪是从战争开始升起的。啊，嗯有了情绪就是带出了欲望啊，所以这个欲望也是和情情绪一样啊，从战争开始升起的，把这个灭掉，还有这个脑子的想法，你的呃六观思考就是你的性幻想啊，这个啊还有文字的报想，把它全部灭掉。啊。行，各记静，这样的话，灰色易飞行就达到了黑色一边形。在这里我认为这个非是无和无和无是一一样的意思啊，或者说可能翻译的时候，网页的有变差了啊，无色亦无形，因为这样讲是更合适的爱心各寂静，无色异务行。如果这个呃情绪方面产生的欲望和脑子里的性幻想啊，这个各种想法全部灭掉的话，无色亦无形就可以进入无色亦无形的状态。色狼布置世界，你可以看作是车呃，女色吧。在这里，因为专门讲那个玉领域，那可能搞语些对应的，应该称之为女色吧。无色没有这个女性也没有疑问，你无形啊，飞行在这里行为，你可以看着是真正正这个行字，看着行为就是淫行做爱的那种行为啊，也可以看到是这个啊分别是嗯因为你有了分别清重，前任男女是呃有种男女，也有个英语吧，所以也可以看作是没有翻倍镜，没有女色，也没有分倍军，或者说没有女性和没有行为，没有没有性交这个行为可以这么理解吗？嗯，我说是这个这个技术加一个，我所说啊，关于家也宝啊，有些铂金，你说是真爱博士，是在摩尼佛之前的过，也就是说这个是双方世界级双方啊，但是啊实际上是加音佛，并不是这个收获世界的光嗯抗其他火军。关于有关迦耶佛的那个名字，好多迦耶佛并不是一个名一个人的名字，好多人都要都叫jesfor.你一个聪明东西。我还是认为这个释迦释迦牟尼佛创造这个释迦呃，这个说破世界是这个双方世界的厨逢你加一个呢是另一个世界的不啊，新加坡一波曾经在跟着家业部学习过啊，然后出来创造这个时间时间吗？对呃，收报时间嗯，而且那个加耶佛在的那个世界呢，好像也出了好多个假一号，我甚至有几亿个字没有这种说法的。所以对于这些类似于故事的内容，咱们就不不再追忆往事，是不是加一波，是不是这个我这段时间这个收破世界的嗯善意的国这些问题吧，对于我们来说并不重要，嗯，所以也不需要追纠结这个问题。下一章第三十二章我攻破灭，欢迎人从爱欲生忧，从优商不说离与爱何忧何故啊？这个网上也能看到一段剧啊，嗯就由爱故生忧，由爱故生故有离于爱者，无忧亦无步啊。有这样的寄语，大家应该都看懂吧，就是一样的意思啊。人从爱与深忧，爱与在这里是你可以解释为盈利，也是也可以看作是爱情。但是更多的是啊佛法把把它啊在高度提高到更多的是指着是反可以所有执着啊。因为有了执着，嗯，有了这个爱与的这个执着，然后呢就可以产生忧虑忧虑啊，担心从忧虑当中又产生恐怖恐怖这种情绪啊，我离离爱和忧虑和不如果没有爱与也没有追求心，那肯定就没有了这么忧虑的情绪和恐怖的情绪了。忧虑和恐恐怖是嗯两个不同的情绪啊，在我在前面讲情绪的时候就讲过了啊，中间中间有一个幸福感、快乐啊，这个喜悦啊有这么一个情绪啊，前面都是暴躁啊，从这个嗯这个好的情绪啊，这个快乐啊激立感以这个为中间嗯前面都是嗯不好的情绪啊，从呃这个事情疫情开始啊什么焦虑，对嗯不安焦虑到这里得到了满足之后，就会产生这个欢喜心、呃，喜悦呃，开心。这样的情绪之后呢，后边开始出现忧虑，嗯，担心担心什么呢？啊，但是就是这个那这个已经得到的呃得到的快乐会消失啊。然后呢恐怖嗯同样是从忧虑当中胜出啊，但是他还是有点差别的啊。比如说嗯有一个母亲在四面，我自己的嗯自己在外的儿子啊，这个时候是应该更多的是忧虑吗？呃，担心这个孩子吃不好上，不能啊这个事儿，而不呢是担心这个儿子死掉网了或者呃消失啊啊嗯可以呃，不再来看穿了啊，等这种嗯就是失去的啊。对于失去的担忧，担忧会变成为恐怖。那爱情方面是可以做这样的啊，嗯因为爱情是的确可以失去的。但是呢这个母子之亲啊，应该是不是怕失去，而是就是他啊代谢啊，血量，而且也也有可能死。但是呢所以母亲大概率不会担心，除非这个儿子是像这样床啊，因为一般情况下是不会担心，突然会死的。没事的，更多的是担心的是还有吃饱啊，上不来啊，在外受委屈啊，这些个问题这叫优而不呢就是可能彻底这个人消失了，或者会离开了或者断绝情嗯，断绝这个关系不再来串造呃这种状态。嗯，这种状态暂是属于比较你用布啊、恐怖啊，所以不过你没有这种嗯爱的话没有爱对吧？对，那个爱与嗯没有忧虑，也没有恐怖啊，你也不不需要担心，那个人也不需要担心嗯，他会离开你抛弃你了是吧？嗯，注意嗯，谈恋爱的过程当中呢，大家都有过应该这样的经验经验啊，情绪上的这样经验啊，精心念念多少的对吧？啊，你虽实还没有到恐怖的程度，但是呢一开始都是呃担心他呃想呃是想着他啊，担心他会出什么不好的事情啊，什么这种说法，这种心态叫幽劣，到了中考镇更严重的状态啊，开始嗯怕怕失去人，怕失去了这叫恐怖。下一张哈第三十三章致明破魔啊，不用选择啊。佛言夫为道者，譬如一人与万人战啊，出行的人就像一个人，一万人、一万人作战一样啊，挂凯出门亦或怯弱或半路而废，或格斗而死或得胜而还啊挂的肯机甲上阵盗铠出门，铁甲上阵，嗯，它就有四种可能性啊给屏，一种是易或赤裸啊、唱自卑。嗯，就是介入退缩啊，怯弱的原因是什么？我们不能看单，我们看奖奖金以上，你不能光把你前面的问题给解释，表面上问题解释，还要把背后的逻辑我给你讲清楚，或者有问题的话，怎么破，这个问题一定讲清楚啊，怯弱的原因是什么？因为没有自信，为什么没有自信？因为你没有看到大风的核心意力啊，大风的核心意义，什么众生皆有所幸啊，众生皆有所幸。注射所有人都是啊都有重要的自信，这原来都是佛。嗯，既然大家都是公嗯，只是修行，就是回到我我原来的活的状态而已。这有什么好介入的，是不是这个逻辑啊？你之所以去了，就是因为嗯不知道这个最核心的，你你不知道，至于不相信自己，原来也是佛才会升起这种怯裸之心。而且我们休闲是以面为主的，并不是从外得来的，你就好比赚钱一样。你你想从别人口袋里赚钱的确难啊，也也未必能赚得到。但是呢你把自己兜里的钱舍出去，这个能做到吧，你本来有的东西灭鸟，这个可以做得到吧。所以你说话修行是以命为主的，你把原来有的这个执着给灭掉就行。他不是从外部得来的。所以你把原来的有的东西卖掉，应该是人人都可以做得到的事情。我这王本来就是不有了这样正确的支线的话，他就不会争气怯弱之心啊。只是在这个灭的过程中，我灭的可能啊比较比别人慢一点，那慢一点，那桌面一会儿啊，多多休息一段时间，那就可以了。提掉你这种迟早肯定会灭亡的啊，并且你只要正确支现的话，嗯，没有什么好介入的，你继续做就可以取舍以后人家会产生介入，就是没有正确的去介啊。嗯，不不知道大神的这个核心意义而已。那第二个可能性是什么？半路而成放了？对，为什么会有半路体？因为懈怠了啊，为什么人会懈怠不？现在你你现在的反应是经济吧，反正为什么会懈怠呢？因为没有进准确的目标啊，坚定的目标啊，没有制定这个大目标，没有目标的情况下啊，人就会开始迷茫，然后开始懈怠，不知道自己个这么努力，到底是在做什么呢？有这样的惯惯，有这么妄念，想生的时候就开始会懈怠啊，所以你就对应的这个方法就是嗯确定目标啊，我们我们修大同最终极的目标是普度众生，把一大颗进修行，最后成活有这个大目标的人就不会种出懈载啊，一切中间的一切痛苦啊，它都是一个过程。而已，他不能让你产生褪色的想想法。而且一个真正的休行，当遇到月长啊或者身体病痛的时候，反而会他会更心吧啊。因为灭了这次业战的时候，嗯，承受这个承受了这个果报，那后面是不是会有更大的进步啊，所以遇到障碍的时候，反而会更加啊更加经济，你甚至会甚起欢喜心啊，因为马上就有啊，只要熬过这一关啊，下面更就可以提高一个见界，这是一个正常修行人的心态啊，就像大部分就是懈怠懈怠，针对懈怠的啊泡面。你这个对，就现在的方法啊就是制定一个目标，我们大的目标，普度众生或者承罚啊等等等。你从这前面有的这个正确基建的话，我们也可以这个针对嗯，也可以嗯，可以说你不怕懈怠了，你不不再会懈怠。那后面这个第三个是格斗而死，格斗而行。如果你是正常修行的话，不应该会死的。但为什么会死啊？可能是你同样是你有大问，没有大量的情况下，是除了是个人的各种啊复购啊，或者什么尊重啊，或者欲望啊、fuck啊、什么陈阅啊等等等等，都是个人层面上的诉求。这个时候你可能招来的，你来的是呃教你这些东西的，而且是你学的这些东西呢，可能有可能就会死啊。呃，不是嗯这个什么以大菩提修行，跑到到支付宝之家去，然后就可以乘车铺过了南关啊，往前走，最后得胜而败啊，做不到这个。这个可能会是啊，我看往上啊，有些有人那个什么张志胜到达吧。啊，从我们的角上看，他他他教的也是呃外道法嘛，这肯定是吧？外道法嘛啊他说他也见见我，有些人怎么两岁的时候有一些一个鼻子，嗯，按着一个笔音，按着一边的笔，然后往往里吸啊，用这种方法来修行。然后修的时候一开什么流清鼻涕啊，后面是我流的话，最后死了这种是吧？还有有些人是打字的时候，拿个东西来抵住会音啊，一一面生地防止漏气啊，什么一味的这种方法来抵触会有啊，结果最后也没清楚啊等等这种方式。但凡从嗯只是从逻辑上，从身体层面修行上讲的话，嗯，只要你在身体上用过啊，不管用什么方法把注意力放哪里，然后用这种什么呃憋气的方法，也要按着鼻子吸气的方法。总之你在身体上用功，你肯定进不了收藏的纯纯粹的出差，你是进不了的。嗯，咱咱们在这里更多的是要讲什么啊？就是一个大院。如果你是以以某种呃修神通啊，什么修长生啊，这种类似的呃个人诉求来修行的话，大概率都会遇到这些师傅，我从而最后得不到啊，你想要的啊呃不可能是光硕的节奏啊，亲植入这个结果，而是大概的会出现的各种状况而出而死掉。你在这里重要的是吗？你大人请问你有了抱普度众说的大愿啊，才能遇到真正的善知识，从而教你正确的修法。好的，我突，让你渡破重重难关，而不为中间格斗而死啊。那第四个呢就得胜国耳环啊，那这个是最好的结果了。嗯，统就把前面的这些障碍都给破了啊，一个是嗯用正确的知见来共呃建立正确的啊基建来建立强大的自信心来对峙切断啊，一个是嗯确立这个大大院啊大目标，用这个目标来这句。是的，还有中间可能死掉的可能性都有嗯嗯嗯都给去除掉啊，去除掉，反正最后就能可以成为得胜而冠。再上来玩，就是哎悟到了穿作了风流啊，下面一句啊啊，沙门学道我应当坚持骑行精津，勇为无畏情，进后面就麻烦的过，等人都要到过啊。三门出家修行的人学到了修行，应该坚持其行啊，坚持其心体现是什么修道的决心啊。在这里我们就不解释为大菩提心嘛啊，反正出出家说什么，他不可能一开始就直接就有大菩提心啊，一开始咱们就以处理性来看，是这也可以，也可以从求到先开始啊，想知道真相啊，生命宇宙真相这也可以啊。但是呢我们要像我们学到就要坚持起心啊，修行的这个心态，要坚持这个初心啊，为什么我要初心？这个初心要坚持呢，精进容忍，你听去就行，不畏前进啊，不怕前面的任何困难破灭中魔就膜囊膜，一个是膜囊，有有外膜和心膜，能吒是新模式，内心的执着翻涌啊，就是说欢涌而出，把内心本来的不恶习气翻涌而出，这叫心魔。然后呢，外膜呢是出到一定境界，必然会有那个天猫外套未来干忙是吧？干扰啊，这叫外貌，再见覆膜全部破灭啊，最后得到稻果啊，得到稻果在这里重点他是强调的是自立啊，自立活在强盗室里。但是这个世界不光是靠自理修行的，还有他力车，甚至他力比这力更大。但是呢我们必须要有自律才能引来参与，大家应该明白这一点啊。哦，我们再强调大家要休息，嗯，这是第二本书。嗯，第二，本书里最后其嗯讲总论的时候就讲一段了啊啊，我们要做的什么啊？一个是大院要有大卫，哪怕你没有发不起大幅的精力，起码你在义理上你就理解了为什么花大补其金才能解脱这个道理，这也算是重大进步啊，这个一个是大概然后去践行善行修行，把这个三个做到了啊，坚持不懈的做那样的话，你的治理就算满足了条件啊，从而引来全国大的他力想听那国菩萨的呃助理啊，我不知道家这里就可以了啊。我也说了哈，一个人哪怕是八千扰乱他，只要愿意过河，菩菩萨也可，那这个佛可以帮背着他过河，就是去往彼岸，你这个意思吧，但是这个人就坐在那里走，都不肯走，我那就没有办法了，是吧？也就是说他里是靠自律来引来的啊，你的自力要足够强大。你越是自信，无论是经济努力啊，嗯剥菩萨给你的这个加之力就越大，不过你自己就不怎么相信啊，或者不怎么努力啊，天天懈怠，反正可能我错我不再给你的这个像这里就越来越小了吧。第三十四章注中得到和注终嗯，这里中是指中道啊，不急不缓处在中间状态。嗯，这叫适中啊，就是适中初中得到啊啊内容。这样的啊。三门夜诵迦耶佛一道宗提香悲景撕毁欲见啊，这个山满出嫁的旧情人阅历读诵哦，加一波五角星。嗯，首先是夜送啊，夜送在时间模拟嗯那个呃做事的时代，他的就是常做，就是这样的啊，项目几时上午出去讨饭，然后下午金把啊吃完饭之后呢是听法，然后前半夜这里夜是白天和夜是怎么翻的呢？啊，在印度那边是呃，因为离赤道比较近，所以这个白天和黑夜的时间基本差不多。嗯，他春夏秋冬这个四季不是很明显，而且随着自己变化，这个白天熬夜的毕业的这个时间变化也不也不大。嗯，所以我们大概可以看作是这个晚上六点到白天六点呃，晚上六点到第二天早上六点，这是一个啊，这是一个呃分界点密和叶和这个白昼的分界点吧。嗯，从晚上六点开始到晚上十点叫前夜。在这个时间段呢呃读诵经典，然后是中年晚上十点到晚。我第二天的凌晨两点，嗯，这叫中影，这个叫养心。呃，这个时候是可以睡觉的时候，那如果现在嗯出现到山里的那种经典修行的庙的话，一般定的时间是晚上十点到凌晨二点的休息时间啊，但是呢你也不可能睡睡睡保四个小时，因为十点钟下去了，还得什么洗洗衣服啊，在人闲聊啊，什么从我这的这么一费一点时间，这供体到十一点才能睡着，然后二点两点就开始起来。那个早晨的稻城送航绕们绕着这个啊试院一边赚钱，一边念经的，有这么一个活动，这个一般叫一般是那个三米们做的啊，刚出家的人从两点两点开就要起来，叫两点半就开始做这样的到访验镜棒，其他的一般出家指备的，是不需要这么找出来的。但是呢四点钟必须得出来开始上早课了啊，四点是间有些试院是四点半开始，有些是四点开始啊，也就是说这个正常的睡觉时间是从十点到二点，这是规定的。到了现在也可以前后多加的。但是呢这个不时间不会太长，到了后面的收藏度，那就是这个二点测式到早上六点，这个是修墙定的时间啊，这样把一天给都配完了。那这里讲的事儿，沙门夜送江月风一小军，那肯定是嗯情谊吧啊，情谊别放心，也就是六点到十点之间啊，这样晚上六点到十点之间，他在送这个加业玻璃教精。关于交易所已经说了，他说释迦牟尼佛知情的话，但是他是不是生生活世界的活不好说啊，在国经理说是为过去气魄之中，第六佛又为现代衔接气泡之中的第三佛啊，我就是这么说的啊，那咱们就这么说吧，我们呃释迦牟尼佛呢在迦耶伯那里学习过啊，这是肯定的。嗯，我经常说呃释迦牟尼传在迦耶佛实世嗯，称之为透明菩萨，你有这么个名字，所以他可以从这个伽利坡的一教丁，因为他是真真的在那里经过的。那么他们在念这个呃在做一教军的时候呢，提升背景，吃火欲退。嗯，他的声音呢有点悲伤，有点紧张。嗯，请吸回一天，他是有产生这个对滞的心态。我从他的声音当中就听出了他有这个退却的意思啊。所以说就问他啊，乳师在家成为合月啊，过去你在家里是做了什么职业啊，做了什么事了，这个上班回答说爱同行啊，他可能是音乐家吧，他说爱钢琴。嗯，这个其实印度的琴哎，肯定不是中国的古期那种横着放变量代替的，而是更像是呃我们现在的嗯吉他演的啊，我们那种或者像琵琶一样的那种放在琴嗯，抱抱在身上看的那个东西啊啊，服务员呃循环如何？这个神嗯绑的有点缓啊，不那么紧的话会怎么样呢？这个项目回答说不敏敏，这个肩绑的太紧，嫌绑的太松的话，这个声音就出不来了，不声不鸣。然后呢玄职如何就是选绑的很紧的话啊，又会的话呢这个商人回答说凶绝矣。没关系，绑的太紧的话，他声音会变得很尖锐，最后是绑的实在太紧，他就弹不了了，震动不了，但就没有声音了。兄弟再紧点会崩掉，直接崩断了生音工作啊。我一问急缓，德州如何那个钱不紧不松啊，这么短的话会怎么样呢？嗯，这个项目就回答说录音投影，这个时候就声音就可以出来了，可以补充听音乐啊，把声音开小啊。我说沙漠学道一百邱教堂修行也是这样的，心若调试道可得也心要调试。嗯，清早主要是安稳，你这样道科的人就可以修身。嗯，录到了行轨，到弱暴暴击身体啊，你到时候报就是过于急躁的啊，类似貌似也很貌似是很精济。但是过度的这种急躁暴躁啊，每天狂休几个小狂休十个小时，二十个小时啊，这样的话如果对应你就是已经达到那个境界，他可以承乘坐这么长时间，那倒可以。但是一个刚修清得的啊，每天坚持两个小时都很困难啊，你让他一下子干了很多啊，四个小时，六个小时，他就八点六七，适应不了。这样的话，暴击身体就是身体就要治疗马，其参罗皮秘记相劳啊啊。这个情绪上开始生嗯升至这个烦躁不安，总正不好的情绪，一裸伤脑筋就退去。呃，然后那样呢就修行呢就会退却嗯，开始卸载其心自以坠避加里啊，你看始懈怠了，醉就来嘛。这个醉你可以页看，这是业障，嗯，也可以看作是心态的那种不好的情绪的翻滚吧。嗯翻译啊不好的情绪就会翻译出来。其实这个修行嗯我们每天坚持啊一定量一定量修行，每天坚持一定量的话，可以压制住很多不好的情绪。你会感觉到呃生活还是比较舒适的哈。但是呢如果你长期不修行啊，一个星期两个星期开始不修行的话，这个不不好的情绪也可以开始搬涌而出啊，开始退去了。反过来说，如果是每天过度的啊精力的修行啊啊，在你已经承受的范围之外的，更多的修行的话，越来可能就开始疲劳，还越来越烦躁啊，这样的话对正在修行就没有什么太大的帮助啊，所以后面说但清净安乐倒不适矣，人要清静安乐。你的修行呢要让你的心态清净和安乐。最后呢这样呢就可以道不适应，可以嗯倒不适应啊，就是在正道上不会这力，你最终会得到啊。所以我这大家也是每天打坐啊，尽量坚持到自己不能坚持为止啊，这就可以了啊，然后不能一天做两啊，基本上两做早晨一做，晚上一做这里就可以了。然后中间再有一个啊磕头的时间啊，不要一天到晚的一直都在打造啊。如果你能坚持，你觉得这个状态很舒爽，很舒服，那就可以。但是不不要强迫自己在自己很痛苦的时候还要坚持打造。因为这个不好的情绪呃翻翻出来之后呢，反而呃更痛苦，尤其是出血啊，出血盲目的快，精进打造很有可能把一好了这一期就讲到这里吧。
