这一期开始我们讲这个四十二章经啊，每一次讲金我都会前面都要讲一下，反复的讲那个看佛经。嗯，听我讲经啊，先把我的那个两本书啊做成一和做成二全部看完啊，对那个对整个佛法有一个完整的四大框架大体系之后，再看看佛经，你就能找到这个国经的定位啊，那什么大框架佛法是对于我们信佛的人人来说，佛法就是宇宙真相啊，不信佛的人，那那就是一个故事吧。那就当故事来说，我的宗教啊啊嗯在我们这个呃我们认为真相的这个世界里，它有三个底层设定啊，最初的最底层的三个嗯三个真相啊，一个是挑自信恒长啊，所有众生都有不生不灭的自信啊，最是最底层的一个现象。然后在这之上衍生出来的两个一果是触往无音，就是这个自信当中会产生妄想。那第一个产生的妄想是没有原因的。我这是第二名啊，在这条逻辑线上啊，这个这个初望无音，这条逻辑线上，从妄想开始延伸出来，是明白了妄想嗯，分别的执着这一条啊，把这个从上往下开始讲，就是我我的那个座参一我座层二里讲的内容。如果是倒过来讲啊，从下开始晚上讲，那就是反复修行的次理啊，这么理解就可以了。然后第三个设定啊就是这个综合总体啊这个自信的存在方式。嗯，自信的存在方式，就是所有的自信全部重叠在一起。这是整个嗯佛法毅力当中是应该最核心的一个毅力点。但是呢佛呢并没有我直接的把它找出来，而是藏在一些佛心里，尤其是后期的大唐佛经的一些隐晦的讲了讲，但没有把它全部讲出来。呃，这因为这个后面会呃联系出我很多问题啊来嗯清脸触控的问题吧，应该是嗯对整个佛法的传承，还有文明的进程都有影响啊，所以说不能直接讲一开始。那这个在这个诸佛总体的设定下呢啊，第一个问题是yeah啊，这个意是怎么呃轮转的，也就是因果啊，我们佛教的因果观这个问题，然后是发主极性的问题。这两个是个人行为方面的啊，个人修行方面的。然后在大的宏观快上啊，这个嗯整个世界是怎么被创造出来的啊，佛是怎么创造世界主人呃，在原来的世界继承渡人，嗯，还有团法团队的设计啊啊，整个博明的设计哈，这些个全部都会牵连出来啊，就最重点的真相是什么？整个世界是有人控制的啊，这一点在人质文明里是不能说的啊，所以前面嗯一开始传佛法的时候，佛是不能讲这一点。好，所以就因为他不能讲这一点，后面出现一系列问题，他没有办法啊。这里解释呢，你完全给出一个逻辑上完整的答案。嗯，就呃为什么活际里有那么多的那个因果故事啊，这个你看多了，你你就是想到啊，为什么佛就不能把这个因果说的非常明确啊，非常明确，他为什么他的意识层面上是怎么运作的，才有因果啊。但是不说这个反复的说很多因果故事啊，自己的故事要别人的故事要啊，你你这这是相单为一个人在劝你吃饭啊，但是他不说这个人吃了饭之后啊，这个饭在肚子里是怎么消化的，然后怎么吸收身体产生什么变化，那是怎么变的狗了，还有什么有机了，这些变化他都不说，反像是嗯反复的劝你啊这个人吃饭后饱乱，那个人吃饭后也饱乱啊，我也我吃饭我也饱了，所以你就应该吃饭啊。这这样的一套逻辑作为我们嗯普通人来说，如果是你把核心放在比自己高的位置呢？去学的话，他怎么说你都能接受哈，而且嗯你也不会去用心的去嗯找这些逻辑上的欠缺的部分，我们不能说它漏洞啊，它是一个国际上欠确的。呃，有，那么嗯如果是拨款这个完整的进度的网站中间去了几块啊重要的一块。但是呢啊普通人学说啊，他只是把呃把它放到更高的位置去学。啊，我们信佛的人是把火把罐放到很高的位置去学，还有那些不姓多的人把他当做车学来。是啊，你们是嗯一种外人看内行的那种心态去写短，你就发现不了这些个呃问题的，尤其是你不逻辑上不完整，对吧？逻辑思维不够强，对吧？你找不到这些个问题啊，但是你等修行到一定境界之后，就嗯发现有些问题问题佛并没有说清楚，那他是有什么原因呢？如果是说是佛法是真相的话，他肯定以那跟这有有原因的啊，会出现这样的呃，怎么说会出现这种疑问吧啊啊，所以在第二轮第二本这个座谈二中嗯，把整个呃突破总体的原理嗯，突破总体的真相和彼此延伸出来的意，还有发菩提心啊，创造世界，控制世界枪法团队呃，设计、文明这些一系列问题全部讲清楚啊，通过让你明白啊，这中间缺的这个逻辑，它缺的是什么？把它放进去后，整个佛法就是一个形成一个完整的闭环啊，没有什么漏洞可言了。嗯，信任服务之后呢，要干嘛啊？这个这也是重要的一点啊，一个人缺法，他最后把你导向何处啊，让你做什么行为啊，就当下我们看啊，我们不讲什么死候，怎么怎么样，就就看当下啊把你引向什么地方，或者让你做什么行为。呃，这个重要啊嗯我讲核心，呃，包括也是最后是嗯呃把你影向一个是发展嗯发菩提心嗯，能发就发发不了，起起码一个起嗯，起码你已经知道你你要知道这个巴普京解脱的，他普及信息解脱的一个必要条件啊，这一点也就够了。这算是已经有很大的进步了，哎，能发货贴心就更好。嗯，然后呢是借性善行修行这三个一起做到啊这三个基本做到，把你的生活往这个方向靠拢。然后呢啊如果有问题修行当中遇到的障碍要往每个夜啊在人序方面，你们生活方面啊有什么障碍？遇到问题啊，最好是向佛菩下求啊，先积攒功德，平时多做行善嗯，动功嗯，心算积德的事儿，讲好功德，然后像佛菩萨求啊，有，这是我我要引导大家要做的事情啊，越发大愿进行散心修行。做好这四点，平时多积攒功德。在有问题的时候，我不管是修行方面的障碍，还是呃人性方面的行业方面的障碍，你向佛菩萨求答案。嗯，这是我要引导他家做的啊。至于人方面啊，你可以向我问，但是呢我的回答肯定是有限，有局限性的啊，我们乘法都有一些呃明确的规定啊，不能讲英国啊，不能讲申通啊啊，都是在人们普通人能够理解和接受的范围内嗯，讲回答，尤其是不会讲啊，那么辐射告诉我的让你怎么做怎么做？呃，我只是一个重单存货的，然后这种话绝对不会受的这都是我个人的言行。所以你可以你从中嗯极其有用的部分啊，作为参考而已啊，不能把我的话作为一个呃什么人生标准啊，这或者那种嗯嗯怎么说呃，看的有差价值太大，你只要在我这里学到理论，这就够了啊，这我的传话的目的已经达到你的人生也有了目标了，你该怎么去？该嗯该怎么下坡不下秋，都是呃你自己的做法。有一点很多人是平时都没有我爱你戒行散行，修行啊，不用继续了啊。介绍我这十年前就感受了，到现在都没有介肉啊，反正平时也不怎么休息。然后等出了问题之后，我开始像我我不在求啊，这就这一种您时报国脚吧，到到处去求嗯，能得到答案是好事，得不到那就没有办法啊，因为有机会永远是给留给有准备的人。呃，困难也是永远让你处在那种准备状态下的时候，当困难来临时，你可以你马上解决，或者说嗯有服务的足够的话可以嗯请求不再任何帮助啊。对，从他们那得到启示能够解决。但是平时没有这些问题，嗯，平时没有这些个努力到了，真正遇到障碍的时候，想求着呃一时半会找不到啊，那些主动出来帮人的大概率有有可能是嗯有可能是不能说是骗子啊，有可能哦未必能给你一个好的帮助吧。那么再回来看佛经呢啊，佛经大可以分两大类啊，咱们不管那个内容还是拜拜，主要是看嗯大的分类的话，就一个是一理的部分，还有一个是故事都很地理的部分呢？它因为不能讲中国通体，所以只讲了啊自忘唯音这一段，然后从妄想分别举手把这个讲清楚，然后你怎么修行啊，在修行方面也是只讲了最粗短的事情啊，上为什么不讲后面数行？因为这个后面的修行部分要留给那些后世的修行人。嗯，算是这种给他们留个饭碗吧，不能把后人的饭碗都给都给砸了哈，或者或者说把该该讲的嗯，不该讲的全给讲完后人嗯修行他得不到什么呃供养的机会，嗯，那就不太好吧。所以修行方面呢只讲初段的修行，后面要高端的高进修行，呃，古代的人都是到处去呃办事求异的啊，办事求啊。然后呢，还有游游山啊，拜山的这种习俗啊，觉得修自己修的差不多了，就得找各地有名的大和尚们啊，山上隐修们嗯找找他们印证一下。有这个系数，也是因为这个佛经里并没有把那个呃最高端的修行方法门和印证的方法全给讲清楚了啊，他是故意不这么整的。所以说佛经整整体上内容是嗯重点是让你信佛，然后开始修行啊，到这里就已经不错了。后面的内容就讲的稍微小少一点啊。所以我们看佛经呢只敢嗯重点看义力，而后边的故事呢，你又有夸张的部分，也有演绎的部分也有有故事，有故事都是圆形的啊。但是他为了隐藏一些呃，后面讲的那个就说通体的这个真相的话，他会不得不隐藏一些内容细节啊，这就故事就有有些变味了。但是呢它还是有故事原型，所以我们也不能说他是全是变的啊，他肯定有原型啊，所以主要是实与者真与者嘛，说只说真话啊，但是你不能要求他所有话全说了吧啊，他肯定有说已保留啊，这是肯定的。而这些所有的故事部分，什么英国故事也有其他的那嗯呃这其他世界什么美好的世界的描述啊，什么其他世界，其他世界这些个内容呢都是为了让你信佛，然后开始修行啊，把你引向这个方向。而已，不是让你纠结这个故事啊，哪个故事拿来考究啊？嗯，他又不是在地球上发生的事，你也找不到文物，你也也找不到什么考古依据啊，所以嗯大部分故事你你就看一看就可以了啊。你你只要当做把它嗯是在修行过程中的一些调味品吧。嗯，这样嗯，平时看一看佛经啊，有些佛经是纯只有故事的啊，没有其他毅力，也就是纯粹的故事啊，这种看一遍就够了。那么在就我讲的第二本这个做成二啊，在这里也是啊后面的文明设计啊，是这些个部分，你可以当做故事来看，对你的实际修行，实际上也没什么帮助。我主要是为了让你相信啊，这个世界是有人控制的。这个真相他共制的前提是综合重体啊，也就是说让你告诉你，我说菩萨的意识变虚空啊，你有事向他们求啊。我不知道家时里谁时在你实实在在的一直存在的啊，你只要满足条件就能达到回到他们的家去。啊，人最后要呃修行人最后的目的是什么啊，与诸佛同愿，以诸佛同行。好嗯，佛一样的愿望和呃有要有和佛一样的大愿哈，不一样的行为啊，这是我们要呃努力的大方向。你好，这些前面的铺垫嗯，每次奖励我都要讲一遍啊，就是这个大框架问题。我法的大框架是你了解了这个啊，对，以后看佛经，每一部合音对应到哪个位置，嗯，你都能找到。因为只是妄想，分别执着这个部分，你了解了之后，跟你讲这个这一部分的佛经内容啊，基本都能找到它对应之处啊，这样就不会迷茫啊。我觉得佛经嗯它有应激的部分啊，就是给不同的人讲不同的话。所以你看低端的佛经的时候，它也有不了愈的部分，这样对吧？内容，你看一下，你就知道啊，这个是对我在当时对应应对什么人讲呢？面对什么人讲嘛，所以后面讲清楚之后，那又会把前面这些呃内容哈就是推翻啊，在大群里又会把前面的一些小陈，你讲的那容罪大，你也能了解呃，他背后的有原因和他动机哈，各种什么机缘吧，但你都能了解了，那就不会呃，你们捐了大声之后，又可以攻去攻击一个小声啊，没问题是你也丢了，小生活营照又执着的，说什么大圣或就是那违巾啊，这这类的话啊，那咱们怎么做一个呃，怎么说呢？平时做一个不结恶缘的啊，这个平时就不再乱结恶缘的这样的人啊不在座位，尤其是在网络这样的环境里啊，能不造二就不要造二啊，他没有伤害到你的真实利益啊，没有出现在里面填是拿到从你啊也没有骗你钱啊，你没有必要哦，非要花时间去和接见的恶人。嗯，认可别人就就是和所做之事。最后都会有因果的，也都会有果报的。嗯，只有这一点就好。那么在我们要讲这个四十二章经嘛啊，为什么选择这本金啊？因为这本金是十三个这个大清嗯大乘众要佛经当中是属于小熊景点，嗯，它不属于大致纯粹的大风那种。因为这这里边也说了啊，没问题。有些内容是从阿憨经里节选出来的。嗯，这个各章的内容多见于阿汗布经典啊，例如第三章见中阿汗经、卷香诗经、铁南京天命泥经等第六章。第七章卷扎案经卷四十二啊，这样有不少内容都是从嗯阿含今生啊节选出来的内容，所以它是重点是小冲内容啊，但是把它放在嗯这个十三部重要的大团活经理也算在里边了，为什么呢？因为这一部铂军是嗯最早进入中国的一部铂经，可以怎么说吧？在东汉永平十年啊，六十七年，公元六十七年，汉明帝啊，这是这是这个经续的一种内容啊，汉明帝梦见神灵，奉见圣人金色的圣人。嗯，然后就我问了白白天找这个大山们解梦啊，有人就告诉他嗯，天竺哦，嗯这个天竺有一个得道者号为佛，轻举能飞，嗯，再江提升人员，把它吃的很深啊，所以这个老皇帝就很开心研救快乐时辰啊，十二名使臣去大悦之国啊，大肉之寡，这怎么怎么讲，反正在在书面上大为祖广啊、队长队，你在这个国家啊去请了两个人，请了两个人叫加爷魔腾和朱法兰啊，这两位法师啊都不是中年人啊，都是嗯可能是天筑人吧啊，也有可能是呃那段西域的边，嗯，反正请了这么两位，然后来到洛阳。你在洛阳永门外新建的白马寺翻译国经是这个字儿，呃，也是呃，从这里开始的啊，四院的事。嗯，以前还在呃佛寺呃，佛寺寺院出现之前寺是一个官属的啊衙门的一个呃名字吧。啊，我那个唐看唐朝的电电视剧的话，那里有什么大理寺啊，这样的名词出来啊，就是一个爷们，然后来就变成了啊这个和尚住进去开始佛经嗯，翻译佛经之后哦，这样就变成了寺，后来后来和尚住的地方嘛啊，出家人住的地方都开始称之为四。那在这里，这个家野摩腾和朱法兰两位，那就翻译吧。呃，几部佛经，其中就是这个福寿四十二张京嗯，就是重要的一个，后面他们还翻译了好几部啊。但是呢啊这里讲的是五步啊，这明字就不说了，反正有五步活境，因为嗯都失存了啊，仅仅保存了这个货色，四十二张金这一本下来。那么这个四川肝经既然是从这个阿含经啊，说那里边呈现出来的那种，那这边阿涵这又是这个对凡复讲的呃，最低端的那种吧，算是最低端的人。所以说这个四川将军是所有合金当中是这个十三部国军当中啊，其实嗯意理是最浅的、最浅的，最容易理解的内容。啊，所以我我讲你是不用多不浪费太多时间的情况下啊，尽量尽快的把重点内容讲一讲就过去了啊。因为这个铂金呢啊就像罗宇一样啊，就是平时的一些呃，所以就是把孔子的一些平时说的话给汇集起来的嘛，他没有有有的话他都没有头尾巴，他就中间就一段啊，他也没讲，只嗯这呃这个公司在什么情况下讲到这样的话啊，他有些是就没有这么讲清楚这个四川战镇也一样。所以你你要看四川三经的话，最好是但有注解的啊，但他有些注解是告诉你这个嗯这段内容出自和哪部宝剑啊，黄山经的哪一段啊？呃，有情人和故事的啊，你就理比较好理解了。嗯，内容呢就比较简单啊，所以从现在开始呢就讲啊前面啊这个细分嗯，细分之前的这个精细啊，这也是嗯文言文写的这个就是不讲。就是刚才那一段啊，汉孝明帝嗯，夜梦见神人，然后派人去请嗯嗯派人去请了两个，嗯，然后就请主导的这个精神四十二单斤，然后把这个呢嗯第十四在第十四诗案中争取立卡四嗯，于是到法留步处处修立国失。嗯，本人不化，愿为臣妾者不可忠恕。好，然后我开始增强说法啊，就是这么一个诊断的起因吧。嗯，开始接下来就是讲这个细分啊，细分低档。原文是这样的啊，世尊成告矣，做事思维砥律寂静是最为上做大准定降珠魔盗啊。这个就是基本上在我们看来啊，已经你这boy环境比较了解的人来说，都都是大白话啊，师尊穷到了啊，穷到之后做是思维。在这里思维嗯，我们不能想象成正在思考这样的思考哦，来理解还是一种观念认知啊。好啊，而成道之后呢，有了这样的观念，有了这样的认知，他认为离域寂静是最为盛啊，地狱寂静一欲呢，为什么无欲就是名利十四岁无欲啊，这个就不细讲了。你这个嗯没有这个欲望的情态下，处在寂静的状态是最危重是最最好的。嗯，按照我们现在说法，就是最舒爽的状态。我要祝大成殿嗯，相猪磨豆哈，陈定这个字儿在繁禺领教三妹心定之一静而离散动之意啊。对，就是打造吧，反正就是简单来说就是打造我们也忘了，反正这个过程啊没有处在一种没有妄想分别执着的状态下啊啊，他就是一种强病状态吧，帮我相诛魔道哈。江珠魔豆这个魔豆呢膜呢有外膜，还有内膜之分啊，外膜是贴膜外动啊，外边的嗯呃天魔鬼神吧，应该叫天魔鬼神啊，内模式内心里的那个密码啊、碳春治啊啊，什么阴域啊，这些翻腾出来的时候，你就姓魔啊，怎么这个情况啊，你只要正确的认知知道他是修行，会把他这些勾出来，你就去可以吧啊。然后平时呢就算发作了啊，你也有正确认知的话，继续修行就可以熬过去啊，他都会灭掉。但是这至于天魔呢嗯外边的鬼声啊，这个得需要啊有不仅有正确认知之外，还需要一定的。怎么说？法婆菩萨加持力吧，你如果是修的正法，你要亲修好一个教育吧，梦念咒育和大悲教育啊，总之先修好一个教育，或者说念佛也行。大家已经知道啊这个中货通体资源里头啊，所有我佛菩萨的意识全部重叠在一起，两份重叠一起，全部重叠在一起，佛菩萨的意识变虚空。所以每一个座椅都背后连接的，你就是把这里的这个主人那位大神就是你练咒的时候，实际上是请那个大神帮忙的嗯，们店大悲咒，就请光音菩萨帮忙了。然后就呃在定中啊，或者在梦中遇到干扰的时候，你念一下啊，这个就可以下头这个嗯换鞋吧啊，所以怎么说呢？啊，磨这个外贸啊，在主要是在呃预叶定到初产，这个阶段是最容易受外膜倾斜的啊，如果你们你都不打坐，那那很少有出现这种事情。你只有打坐到一定程度好看生命夜音语，你进入公告阶段的时候啊，才会出现样，尤其是林浴将灭境的说啊，就是来的比较频繁。因为你这个膜嘛啊，它毕竟是在六一天内的，它是有阴郁的症状。你只要超过这个境界啊，他是进入没有盈利的阶段之后呢，就基本上不再受这些这些那个外膜的干扰了。嗯，在这里叫降珠魔道啊，在佛陀而修行的时候呢，这个魔王步行过来。嗯，先判魔女，你勾引一下啊，因为哥是没有音力的人，所以嗯这些个模拟没有得成，然后就这个魔王右派那些个我怎么说嘛，把魔兵们过来攻击他，我是猪哦，不能说是伤害吧，但是在意识层面上进行了一种干扰。结果呢哎哦呃释迦牟尼佛也不受影响啊，然后最后这个个性就没有办法情况下做侵，嗯，请播露面，赶紧去辞毛病，别在这儿继续惩罚了，也就是这个意思。但是呢这个模式非常出明的啊，他也知道因果，所以他自己不动手的，他自己肯定不动手的。然后去外界这个下边的小喽啰们来继续骚扰。嗯，这所以最后呢啊世尊呢对这个魔也是无可奈何，算是无可奈何吧？嗯，他也知道是吧，打开啊替换掉也没有用。嗯，因因为他他手上没有那么多人，我管理每一个这每一项，这样有些事件这个存在的时间多了啊，长卵就会有很多的地形。嗯，每个晴天都可以管得住啊，但是在收获世界，在离创造时间不长的情况下，有摩天这样的情况也有魔王这样的人完整。嗯，这也是好事啊，你要求求活的必须要克服重种困难吧啊要能表现出你的诚意啊，或者求导的这种精神是吧？如果什什么障碍都没有，就很自然的得了啊。啥事没有的话，就很多人不知道活法多珍贵，嗯，不也不不感谢这些以大菩提心向了场馆的人。嗯，下一段就我要用这样的雨露野人中钻，是的，把人不赵臣儒等五人而政道广。嗯，这个路野员嗯这演人是佛最初讲法的地方啊，这个也有典故的啊。说是嗯这嗯你说是曾经有个王在这里守脸啊，装了网络牵头，我就是港路威平路，我包围了起来哦，很多人怎么说呢？准备诛杀吧。嗯，这个鹿王就哀求这个王啊，然后两个人对你点一个路和一个人，一个王鹿王和人王达成了协议啊，这个鹿王呢每天送给王一一头鹿啊，让他吃啊，这样既保证有肉质，还能保证新鲜啊，毕竟一下子又杀了很多肉，那个时候也没有冰箱，也保保存不好啊，所以你这个王就接受了人王就接受这个计就回去了。后来就啊这个鹿王每天派一头路去送死。但是有一天呢呃轮到了一个怀孕的母鹿啊，这个母鹿就求这个鹿王有问题，嗯，能不能让别的购先去送死，等他等到生完孩子之后再去送死，行不行啊？这个录完就嗯接呃接受了大的请求，但是没有派其他录取，而是自己去嗯准备送死啊，然后就落这个人王就问啊，你你怎你作为陆王，你怎么来的呢？这个纣王就说啊嗯谁都不想死啊，但是有有这么个情况啊，因为母鹿啊，所以自己只能兼待你，现在别动，我来现死啊，这个就感动了，然后就以后就不再赤落了啊，有这么一个故事。嗯，所以这个陆演员呢啊以这个典故为取名的缘由啊，就叫嗯路野人啊，下面一段传四帝法论啊，四帝叫古籍灭道啊，这个都大家都理解的啊，苦是人生八苦恨。我记得是里边有哦基础的事故是生老病死，后面还有验证会初步的爱的爱别离我应知种这个bug,我中用白虎苦鸡。第二个鸡女人为什么会产生这种苦嗯，这个原因？然后呢，你嗯我们为什么要面啊？这个人最后到道士讲的是灭的方法，就是修行的方法。在陆演员中，马国第一次给这个焦成儒等五个人讲了这个呃，四地法。嗯，其中这个教程如呢嗯是金刚经理，你出现的，或者还是那本一本叫咸鱼经啊，还是那里出现的，是叫戈里王，那个城市是戈里王，但是嗯嗯他呃这个他伤害这个受忍辱的释迦牟尼佛的前世啊，这叫摩力佛没有动心，然后这身体又恢复了啊，有这么一个故事。嗯，这个时候嗯释迦牟尼佛花院啊，未来肯定要先度这个呃上海他的歌离王我。所以佛从道之后呢，就在六月份先做了这五个人，还有在这个度五个人的地方，还有一个小故事啊，这个是我们现在所说的中道手中道啊，这个是嗯很多人理解为啊在佛法的中道，也是很多人理解为呃不执着于这个也不执着于那个啊这就叫工作。但是呢在这个呃博度五个人的五比丘的这这里这一段里他是明确所说的啊，我呃刚成到之后呢，我去先去找这个五个人啊，这五个人一开始都是奉他的呃佛的爸爸的命名。我的爸爸是个国王嘛啊用他的爸爸的命运嗯，跟着这个佛陀一起苦修的，后来佛陀舍弃的苦行，然后这五个人就离开了活。后来说悟到之后呢，再去找这个五人，嗯，跟他们说，我是佛这一切至寂静无漏，心得自在不等西来。但是如果教授一说，我应听说呃如蛇修行，寄予先生德赠诸肉啊，就是说我已经存活了啊，我有一切痣啊，你们应该嗯跟我学。然后就是说告诉他们怎么呃现身得赠猪肉的这个方法啊，我们学嗯我说你开学习需要活就说了啊，也有二障有两种障碍，一则呢是心浊未静，而不能离是非解脱之音。嗯，第一个就是嗯内心有欲望，别这么执着，所以不能离开呃，也不能解冻啊，这是第一个人。第一个原因。第二个原因是不正思维，自古其身而出，这里永无解脱。郑思维在这里出现一个八重道德，一个嗯名词叫是正确的。正思文，你在这里你也可以嗯看作是一个正确的观点或者正法啊，你不知道这个世界的本质的真相啊，生命的真相。你这个真相的情况下，你一味的去苦行，你是不能离开轮回的啊，他这么说的。然后呢，下边是彼此二辩，乃为正道，尽情休息，能致涅槃。彼此二辩啊，一个是心着滤镜，这个是这是一边，二边是第二边是不正思维苦气，其真，这是第二边啊鼻的这个两边才叫中道啊。这一个嗯国度这个吴比秋时候的说说的中导啊和我们讲的这个不执着于这个也不执着于那个这个中导是不一样的啊，不是嗯后来又解释佛经的时候，又这样把这个中道解释成为八正道啊，正见正思维。正呃正宇正业正命正晶晶正面就就是正病啊，这样八个啊，在这里呃正四位和前面正四位又不一样啊，在这里证见是正确的认知，也就是正法啊，世界真相还定，要正确认知，然后正思维在这里出现的正思维是正确的，心念反应。我们可以这样理解啊，就是当外境出现的时候，外景发生的时候啊，你要有正确的反应，嗯，不能随着欲望去反应。比如有人攻击你的时候，你就嗯首先要想到的是啊，这个事儿可能是有因果的啊，其实是有所有我干过坏事。所以现在有人攻击我啊，现在可以我呢以人手的方式把这个忍过去，这就算过去了啊，还有你可以认为一切这个比这更高端的认知是什么？就是嗯阿富汗的发展吧，一切行为都是世间万物呃，望想和呵而成啊，世间万物也是望想和呵而成，别人也是别人行为也是啊。所以这个攻击也是嗯那只是一个幻境而已，也不用太在意啊。这么想，那你叫郑思维。那下一个叫郑宇啊，这个就不用解释啊，人家要说好话嘛啊，尽量说好话啊，不要去恶意伤害别人啊，用语言伤害别人，尤其是和你没有那么缘分的人，没有亲近缘分的人也没有利害关系的人，你无缘无故用语言伤害他啊，最终火报还是回到自己身上的。对，所以你作为修行人啊，善守善互考验啊，这是一点。然后是正业正义是和戒律沙豆饮网流这些相关的啊啊不分不犯界的情况下啊，作文算式吧，多做算式，这叫正面。然后正面呢是维生方式，嗯，就是嗯生呃工作啊，按现在来说是职业啊证明就是呃不和沙豆饮、忘酒这些行业嗯，这些行为相关的职业啊，在这里我讲的正命理也包括了呃一些在权力机构工作的职业啊，像什么律师啊、啊、当兵啊，这些在佛的政命当中是不包含的啊，因为这些是也和杀戮啊、斗争啊，这些相关的啊，这就这种职业就不叫证明。但是呢后续我们看整个社会的发展的啊，国家是需要有警展的，国需有军队的啊，也需要呃也需要什么律师啊，这些呃赠送的这些职业都需要啊。所以我我们也不能说这是一个呃职业都都是非正运的啊，不好的职业不能这么说吧，嗯只能说这个人各有志啊，如果你是嗯以帮助人的心态去做，去从事这个职业或者保护国家的心态啊嗯当兵嗯，这都是好事吧。我我们不能一干一棒子，嗯，一棒子打死所有人啊，还有这边后边是正精进啊，这个就不用解释了，凡事都要努力做嘛啊，修心要正嗯精进啊，行善不失，持戒都要精进。嗯，还有正面礼觉知啊正面，这是平时的想法啊，前面正思为是当事情发生的时候哦，外境出现的时候，你的应对心态呃，正面绝知是平时呃行动造握之间，嗯，你要有正确的念知啊，不要起邪念，然后时刻知道你在做什么，就叫绝近啊。然后最后证定啊做这是修前定啊，平时静静的充入场地，灭出各种密吧。还有呃，五关六观境界的以求解脱啊，这是发正道理讲的啊，报告了正确的啊修行人应该有的态度。嗯，下面说呃嗯调泉如短无比丘，我渡了他们。然后呢，他们呢就尔正道过啊道过，肯定是得道这五个人，最后我至少是修到阿罗汉就解答。还有后面一段是赋有比丘所说诸矣锄何见之。嗯，然后笔出呢啊在这里笔出是嗯出家人啊，在多么的出家人，还有一个词叫沙门，嗯，三面是各个宗教的，出家人都像沙门，嗯，都叫算了。你这比丘呢是在国教里的，才教，比丘是受过驱逐界的人嗯才叫抵重。然后呢，所说诸瑜出锅见绝到了后面就有些比丘。我问说了一些疑问的问题啊，那我都回答了啊，然后这个他们呢又得到了解，得到了解答之后呢，心声欢喜也算是解惑了。在这里禁止就是一种解释的意思吧啊，让你知道进退的就思嗯就是嗯正准确正确的回答了这些个嗯比较们的一一难杂啊，怎么说呢？就是疑问吧，世尊教次一开悟，河掌经络而顺尊治啊，师尊教了之后呢，他们都开悟了啊，都理解了，然后是河掌经络而顺尊治呃，就是按照佛说的做了也修行了，这是第一段啊，今天就讲到这里吧。
