用其经第六期这里开始播讲这个嗯菩萨境界的法与非法。嗯，原本是这样的，弄其王诃德是法啊，什么是法呢？所谓二乘及出外道须望，分别说有十等为出法，因不是等法应舍因理啊。二乘人啊主生文从缘皆从。还有外道们说啊，外道们他那都是虚妄分别呃，虚望的，分别在本来就没有的那个空相当中进行分别啊，产生妄想，分别之后进行分别，有有时等为诸法。因啊他们认为嗯物质或者什么虚空，他们真实存在，以以这个真实存在为诸法的，因啊不是等法应舍因离嗯，这样的话应该是舍弃，应该舍离。嗯，也就是说真实存在的东西都是幻觉啊，都是从风中产生出来的。所以嗯我们应该设立播英语中嗯，分别取向。嗯，在这些我们看得见的这些吧呃物质呃物质世界当中啊，不要去向见知心法性则无执着。看到我们最新的发现啊，也就是啊那个阿拉也行，最底层的那个意识嗯，什么都不存在的。那个没有忘想那个状记里是没有执执责的，平等诸务繁于索取，本无由己。嗯，屏嗯，就是真真实存在的东西啊，这个屏是需要我有人来制作要泥土啊、什么货啊、烤制啊等等等等。嗯，是真实存在东西，这样的东西呢都是繁于奢侈，也逾吃愚吃。凡夫们海边去反复卖索取嗯这个制作的东西，本物流体他们都本来就没有请嗯本来是不存在的。诸观行人，以披伯唢，那无视观察，关心人，就是修行人。嗯，提波手呢是一种观法啊，嗯以智慧观吧啊我们这样理解就可以了。以智慧观如实观察啊，真实的观察，他的本相允许的做法啊，这叫守租宝。在这里。嗯，凡是妄想分别制作啊，这周嗯很菩萨的境界里，这就叫法啊，所以把这一切呃都当做本来不存在的东西，这不认知呃，这叫守租法。嗯，不不光是认知，还要以这个为指导思想要持续的进行修行啊，这叫我说诸法的过程啊，下边重点是非法啊，法珠法倒是很理，很容易理解啊，因为妄想分别职责，对我们反复来讲，他是的确存在的啊，虽然他本来就不应该存在啊，在自信当中是不存在呃佛的境界里，自自信当中不存在妄想。但是呢那个初望啊，第一个妄想忽然出现之后没有原因的，忽然出现之后不断叠加啊，出现了妄想方便。就是说所以我们反复呢都跌入跌入到自己的这创造的这个之中。呃，其实说境界当中也就是这个物质世界当中啊，嗯他本来是不存在的啊，所以我们只要认为他呃本来不存在的，有这样的认知，嗯，就算是设了住房啊，民社住房嗯还要如实如法的修行哈，还有什么是非凡呢？啊，所谓是出法无信，如像永离，分别不是建造啊这个书法啊，妄想分别执着呢，他们是没有本质的，没有本体的。在这里不嗯在这里会出现多呃各种啊多处的自信自信啊自信啊，除了这个阿拉烈水的称呼之外啊，原来是指自新的，在这本书里嗯还有出现轻质性三次性的啊，这个时候的自信和那个时候二十阿兰士毕业时的自信是不一样的啊，这个这种自信是本质等于什么？这个嗯应该叫本质啊，这样结束嗯，非法无信呃，本质上不存在在吃饭，无向努力奋北也也也没有项啊，不存在也就没有像了，你就没有分别如实见成这样建造。嗯，若有若无如是境解抵接，不提嗯市民是非法，有的境界和无的境界都不齐，这叫省黑法。那么非法是什么呢？在这里应该是无的境界，嗯，就是嗯执着于无的时候，就称为这个，还有执着于空，我这都称之为非法。那么非法肯定是合法相对应的，我们执着于真实存在的东西去招入教师，嗯，执着依法啊。那么然后呢，这个执着于以空或者持之于无的时候，称称之为执着于非法啊，嗯，下面还有运费吧啊，富有非法，所谓兔脚、狮、女儿等皆无信象，不可分别啊，这个触角和失明。嗯，兔子没有脚十娘，这个是识你之子的意思啊，就是嗯不能生育的女人的儿子啊，是这个思思，不是女儿热心女孩的意思啊，皆无信象，他们也没有本体，嗯，也没有本嗯，本体也没有像啊，这些都是不能分别的啊。在这里指的什么意思呢？就是我们普通人会把一个不存在的东西妄想嗯想象出来，把不存在的东西想象出来之后，在那里进行执着啊，这也叫非法。呃，不存在执着于那些不存在的想象出来的东西的时候，也称之为非法。就像我们小时候啊啊，我小时候和父母一起看过一个电影啊，叫超人啊，大家都看过吧。嗯，看了那个电影之后，就我喜欢招人，然后就啊在后背上啊，披个那个嗯用用那个壁画布吧，那个是个头巾啊，就枕头发的上面像毛巾一样的，完了啊，绑在脖子上啊，现在都保养，然后是跑来跑去啊，假上超人小时候还挺喜欢什么变形金刚啊，现在这个呃到现在也不我看海贼王什么这些都是不存在的东西，真实世界里不存在的东西，是人凭空想象出来的东西。然后你去喜欢他，追捉于他啊，这也叫非法伴随世俗所有名子非如平等而可取折啊，这些呢都是不存在的东西，只是按照世俗来说，有说出了名字，按照世俗来说给他创造了名字，是不是呃非毒品等不像真实存在的瓶子一样，而可取则可以嗯可以取做短啊，不像真实存在品的东西一样，对他进行取作，就是争取也是一种执着。 E比c是史之说，取这个非嗯这一步会议室不是正在一起，而是分开拿一比c这是指的是非法的非这个黑板是使之索取，这个非是使之索取，就是意识层面上啊，你想象出来的，不要对他索取，就是产生执着。同时分别以一应设零啊这样的分别性呃，这样的分别性质，分别项也要舍离，是民舍法与守非法。啊，那个这样就嗯办法把宇飞法书给解释了啊，重新说一遍啊，法是我们看得见的真实存在的妄想分别制着啊，这个真实的是站在我们凡夫的立场上，说的，在佛的立场上，妄想分别制着都是不应该存在的，是希妄。但是我们作为凡夫啊，我们看得见真实的世界啊，这个物质世界啊，我们有肉身，还有老师的想法，这些全部称之为发。那么妄想分别居作都称之为法。我们要哦有有一个正确的认知，就是认为这个妄想分别之者本不应该存在这样想。有了这样的见解之后，在诸法的修行，这叫省非省诸法。然后非法呢一个是和真实存在的妄想，分别执着相对应的啊，就是执空与执无啊，执执着于空，或者执着于无或这两这样叫保持着于非法。还有一种非法是呃保呃是本本来不存在的某些东西，凭空想象出来之后，又执着于他，不喜欢他啊，这也叫非法啊，这个也可以搞。嗯，c法是两种哈，一个是是种植物，一个是凭空想象出来的。然后这种啊这种非法，那么我们要舍利这样这样的法与非法啊嗯嗯下一段呢愣却任其王汝先所问，我已说尽啊，你前面问的我已经回答了冷瘸。王五言五语过去不如来说以问是意比不如来一为我说你看你说你曾经在过去如来那里也问过这些个问题。呃，笔录如他呃，那些如他们也在为你回答过孟且王如烟过去。但是分别未来一单，你所说的这个过去也是分别的啊。这个时间分别在呃座成二里讲过的哈，未来一然也是分别过去，现在未来都是在分别的镜像里，你分别向里想象出来，就是我们分别心里啊阿富汗的分辨心里产生出来的呃一种假象半径。我一通病。哎，我也一样的。嗯，在这里我说我一种得是嗯这个任天王在说过去的，如来给我讲过，现在你又给我讲这样的话就过去的如来和现在的如来又产生了分别，这叫人偶分别，或者还有重生分别啊啊，也这个分别心也是同样是在分别当中有希望产生出来的。所以这这些分别也要舍离啊，是这个意思。通亲王比诸佛法皆离舍灵。嗯，笔注说法接离分别已出一切，分别细论。飞卢设想为智能证嗯这些个佛法呢这些个最嗯最核心的那这里就是第一例地吧，都是没有呃离开分别性的啊，舍离分别性村委更别性的真相。你出一件分别细论啊，全部超越了这个分别的讲呃，错误的。没有呢非如摄像啊，不像这个色摄像，这是存在的摄像啊，我们看得见的摄像为智能证。嗯，只有我这个志应该到了菩萨境界前，这本书里的政治是值得菩萨见解啊，五五项啊五法当中的政治值得菩萨见解。所以唯之能证就是到了菩萨境界才能证的啊。因为这前面是全面更前面，更强调的是分别啊要离分别，所以维治增正应该是到了菩萨进去才能政务行，应该是这个意思，会令众生得安乐，故而有养说法，以无向制说明如来。为了让众生安乐而演说电影的表示以无相制传，没有孝的智，也就是嗯这个呃菩萨的智慧菩萨的见解说明如来嗯这样说才是真嗯，这样解释的才是真正的如拉说说法啊，事故如来，以智为己，皆为身，故至为胜，故不可分别。后来呢是以这为题，老单是处在那个阿来一起，你没有妄想的状态当中啊，我们说如来有最圆满的法界体现制，法界体现制就是意识电虚空嘛啊有这样的智慧，从我们繁复的境界里头，听这样历史电气工这样看断好像一直超越了我们。那我现在扩展开来这样的感觉。但是呢从佛佛的境界里往回往下看的话，就所有的妄想，所有的众生都是从他的意识深层处展现出来的。从他的意识里展现出来的，而并不是外边啊，我们看意识变虚空的说虚空是在身外。但是佛的意识里，佛德任这里虚空也是在他的医学内部的啊，这样的认知才是波的认知啊。智为身故保佛是以这样的事，呃，智慧为身体，也就是法治体系的体体是本体，或者也也可以看作为嗯我们所理解的身体啊，就是说可以把整个是这个宇宙哈都当做自己的身体来判断。嗯，也是这样的智慧不可分别在这里是没有分别的，不可以所分别，不可以。我人众生分别客户不能分别啊不可以锁，方便在这里锁是能锁的锁啊，也就是嗯分别的对象啊，能分别的话是分别的主体就是主人公啊，不可以，所分别就是没有我分别的对象不可以。我人众生分别不应该有我向人像众生，像这种分别像，如果不能分别，为什么不能分别呢？以意识因境界起色取向曲线，七八境界提取色形象。嗯，就是在意识里嗯意识的。嗯，因为各种境界随着各种境界嗯呃产生的这个形象当中，嗯嗯，诚信执着啊，这叫取四个形象啊，是骨离能分别，嗯，所以要离这个能分别以理所分点没有可看。然后这个没有这个能分别的我项。嗯，那就是我啊嗯我这个主体应该消失啊，你你所能或所奉的就是嗯要消失掉，保灭掉这个嗯可以分别的对象啊，客气的正其王，譬如地上彩画纵生无有觉知期间众生昔意若是就像那个彩画做生意，壁上的啊壁画啊，岩壁上画的那些彩化众生嘛，这些众生都是死的啊，不能动的，它没有结肢。世间众生事易如水啊，那些个世间的众生也是如此，也是这样的啊啊，没有觉知啊。对，如果你这样看的话，他说好像是在说啊，好像佛的境界里众生是没有真知的这样的感觉。但实际上是应该不是这样，也是从个罪本质的。从阿拉耶史力最底层的阿拉耶史里讲的话，这些众生的妄想它都是没有本体的，是应该这个意思啊，无业无报出法，一来不问无双啊，呃众生也没有印，也没有报啊，都是嗯他们的业和报本来是不应该存在的。出法一单嗯，妄想分别制作也是这样的，无闻无说没有课，没有可听的话，也没有可说的话，更且往世间众生犹如变化。凡夫外道不能了，达啊，在这里变化是化嗯，这个幻觉的意思吧啊，就是化身啊，亳州的化身那种呃变化出来的东西啊，这个意思吧，时间众生这众生都是幻化出来的东西。呃，反复外道不能领。当而反腐外道呢，他不能了，了解这个真相，正且往能如是见名为政见啊。你这样建，也就是说嗯把世间众生都这都当做幻觉来认知的话啊，他是证件。如他见者，您分别见嗯嗯有其他见解的话，这叫分别见啊，在这里说这个众生都是幻觉。嗯，这个是在你的认知里啊，众生所产生的妄想，然后也是幻觉，这样更是对的。但是呢客观上众生的确各个这个自省众生的自信。是的确存在的，只是你在你的意识层面上不再进行分别，没有让我像人像众肖像而已啊。可不是说啊，可不是说你在现在外边看到的所有重人都是你的梦境里的人一样，都是啊，你随便弄怎么弄都没有关系啊，不是这个意思啊，你在梦里撒的是没有果报的。但是呢，你在现实里下单是不有果报的，因为这个是和其他众生真实产生恶意。那个其他众生呢，他们也有自己的自己，也是也有独立的个独立的啊自信啊，所以呃客观上讲啊，这个自信的确存在啊，众生的确存在，只是在我们呃修行的时候，对于佛来说啊，他已经没有了。我像而像这个分别的像啊，所以说啊意识程度上是呃不存在了。这样讲也对啊，有分别故取出于二，因为分别才取折于二二，也可以看作有和无，也可以看作非法与非法。啊，总之因为有了分别性，有了就有了这个二啊，并且往譬如有人于水镜中自见其其相与登月中自见其影，与三国中自闻其想两称分别啊，这个是一种比例啊，就像有人在嗯水性哈这个水水上看到了自己的影像，还有登月中自见奇影。嗯，在光亮当中看到这对影子还有三谷中自闻其下就是听到了回声，就看是生气分别哈，而其曲终此意。若是。然后呢，在这之上诚上知道心。呃，这也如此啊，如嗯嗯法律非法为事，分别由分别故不能扯离，暂更增长，嗯，法和非法啊，都是分别心里产生出来的。然后分别故因为分别不能舍离，嗯，还还无无设理。嗯，但更震荡不能舍离多少，反而会在不断增长哈，这个分配性越来越重，在这之上又会产生你去做新一切，希往不得进门。而这些虚妄存生的妄想都不能幸免，都不能消失。地面则所谓一圆地边则是最称三倍界面的啊。也就是说啊如果你能把这个妄想分别做做界念呢，他只只有一人就是一个缘故啊，这是一个音一元者是最深三倍，也就是最深三倍就是一元嗯，也就是最终极的终极的乘法和乘法啊三类。嗯嗯，我们说的这个佛经佛经里说的禅啊，这个是什么？四三八零，这是反部的产，对菩萨那里是没有成。那所以就就说是三妹啊，不再修三妹，各种三妹这么说的啊，上面就是呃嗯翻译过来嘛，也在我们语言里也叫禅，但是菩菩萨那里是没有蚕。所以说的这上面是从内心里面往自心向里面妄想的过程，最终叫三百条终止，从此能生智障胜贤仿中，因此可以成为佛无了以如来正而为境界，把佛的把佛的那种没有妄想分别执着的境界。我一他真实的境界啊啊不是这个意思。好，下一页唱。再一开始这里是嗯可以就是这本书我进入主题吧啊啊，咱们大会分享就是在本次的主人公前面这个论证名嗯只是个嗯把钱站的人啊，他问的问题在这个这本经济算是比较低段的啊，比较简单的问题。后面大会菩萨问的问题都是菩萨竞争的问题吗？除了最后几个什么呃，你文字圈法啊，什么呃不该吃肉啊，这些问题之外，中间很多问题都是不萨性洁的问题，所以难度很高的啊。嗯，那么我们讲这一段呢也是为了啊让你先嗯，那你先把这个啊咱们反复的境界里东西除赛的境界。如果你那逻辑逻辑把它都给给想通了，那是很不错的。因为这就等于是什么什么呢？把游戏的把后期的攻略嗯先给看到吧。啊，以前我们嗯小时候我小时候打游戏是小时候是不看从来不看攻略的啊，自己全部摸索啊，这样玩也享受这个过程啊，这是我这这时候年纪大了，时际上不够了，然后看但又想玩游戏。这个时候呢游戏又那么多啊，有很多种游戏嘛，所以不不能在一个游戏里嗯，消费太消费太多的太多的时间。嗯，这个时候就开始嗯看功略吧。啊，可以说这个玩游戏的目的变了，就是想我们短时间内啊尽快的把游戏通关，然后再去体验别的游戏。嗯，通关为目的的时候呢啊就不是享受这个过程。那么呢就要先看公略啊，按照公理来理，这样就时间可以大幅减少，而且不会出错，出错的概率比较低啊，我们休息呢更不应该呃出虫啊，这个就是不能在这个过程当中嗯，尝试自己胡乱尝试啊，这样的话有可能会把身体搞坏呀什么的。这个过这个结果你很难承担啊，因为我们只有一条密码，就是不像游戏里可以放复重来嘛。所以我们先看看，对于反对于普通人来说啊，对我们这这个呃凡复先讲这个菩萨进品都存到你的艺识生处理，都存到你的自信当中。等你修为到了这个境界，他们自然会显现出来啊。所以这是先给你后期治后期攻略的这种做法啊，是虽然对当下的这个休行没有什么呃，可能说是没有什么太大帮助，但是呢对你的增强信心还是有帮助的，尤其是逻辑性成本啊，有些人他他没有办法用逻辑把这个全部连贯起来想不通，但这样的话他升不起信心，还是处在一种疑惑当中。那么如果你把红色清洁都呃想充了啊，这样的话逻辑上充了啊，这个认为这个佛法的确是真实的，这样就会产生很大的信心。呃，不管对你的修行啊，还有这个方案都是有工作的。所以我们讲这种后面这个更高的经典啊，如果你能听懂就好听不懂，也可以先把它存到你的一起，这就可以了。我们看下一屏啊，其一切刷屏第二之一啊，而是大慧菩萨与魔地菩萨，具有一切诸佛国土成佛神力同坐而起，天堂右肩六其着地向佛合掌鞠躬，恭敬而说顺言啊，咱们这个这样子的话就不解释了，咱们就看这个下面的送啊，世间离生灭，譬如西风王寡志不得由而心大悲心啊，世间一切啊，但都是离开妄想的生命。就我之前分享哈，都是出现一切都是妄想的生裂过程当中产生的啊。譬如施工啊，就像施工中的化氧志，不得由啊智者呢要远离有有和无的这个境界，背心大背心，在这里升起大悲心啊，就是没有服务和没有有活的境界当中啊，生起大悲心，一切法如犯一切法，诸法妄想，分别居住都是幻觉，远离于薪水、心神心意意识的呃简称吧啊，说辞讲说辞的话，远离妄想，分别居中，志，不得有物而生。大悲人不在上面，不用的话，世间红楼梦啊，这个世界就像梦一样，远离于大唐啊，掉眼率最高。断剑和常剑。呃，断剑是嗯行消失了，就永恒消失的那个呃那种认知啊啊，人死了，意识也消失啊，这样的认知永远消失啊，这样的认知就断断绝常见的就是一是永恒存在的，这样物质也永恒存在，虚空也永恒存在，这样就是常见啊，志不得有我而身发北京嗯，就远离降断层，两阵二阵。嗯嗯，处在那个有智慧的状态里，也就是这个对你这个有有和无的分别境界啊，在这里有请答辩先精神法务发动机键盘。嗯，对的，吃人无我，法，无我啊，烦恼和厌恶都是无的啊，本来都是无常清净无限而心大悲心啊，在处在那个清静无效的状态，无限的话，应该只装的是菩萨状态啊，佛不住涅槃，涅槃不住佛远离绝不觉若有非若非影佛呢不在涅槃当中，涅槃也不是佛啊，在这里涅盘嗯也是这给我们凡夫们讲讲哈，后面讲绝与不绝啊，都都是啊原理绝绝不绝，都都是给凡夫们讲的。在佛的境界里是没有那盘这么一说，也没有什么呃呃跌落呃，跌落事件呢这个什么舵主轮呃舵主轮回啊，这样一说的啊，也也就没有不缺的觉得说法和不觉得说法。我们在博的竞争里没有觉不觉得这个分别重，有裸费用，有和非有的区分别也都没有了。把生如幻梦银河口枪站呃，法针活的法身呢就像幻境，也就像梦境一样啊，也没有什么可征战的，为什么可能要征战的啊？是这样的意思啊，是无信无伤，乃民存在乎啊，知道啊无信无伤。嗯，知道这个呃佛的法身嗯佛的境界是无信啊，这个在这里无信，并不是说没有自信啊，而不是这个意思。主正是妄想分别，只有他没有本体。这个是啊这个项我们看嗯跟一个树叶啊，把单把一个树叶摘下来的话，它这个树叶是没有本体的啊，它本来是不应定干存在，这树叶是从树上长出来，从树树干上讲出来哦，我们望乡也是如此啊啊，妄想当单把一个妄想拿出来，对吧？我们说他没有本体啊，他但是他是从自信当中啊，阿拉耶序里生长出来换。嗯，就就是这个阿拉利是你希望产生出来的妄想。这个时候我们这个但是拿这个妄想来说，它是魔性的，也是无声啊。行，也可以回到无声的状态，也就是不没有生出来的状态当中。这样啊这种境界称男命冲短，风佛无根净，相根尽相啊，这是一个名词根和茎啊，就是我们六根呃境界，我没有我们跟呃我们的六根境界之下，不见林剑峰，我们不用这个跟紧啊，也就是不用我们六根来看到佛这个时候才见，才算是真的见到过灵，否与模拟而能有正鬼呢？嗯，这样为什么会对还要对这个释教毛林有赞和悔这样的呃，这样的呃，行为呢？然后鉴于模拟寂静远理生，如果你真见到了博朗啊，那就会远寂静啊，然后远离妄险的生啊，湿吨信号是零。嗯，这样的人呢今后是以后问一下离卓无所取。李总离开之后，呃，然后进入了无索起的境界，也就是没有忘记了。嗯，无所取，在在这里。如果细说的就是嗯执着哈，至少呃进入到没有执着的境界，嗯，嗯，前面又相等哦，有没有这个常清净无效啊？这这这这这一段呢就是说啊就是菩萨的境界啊，下音凡是大害菩萨，摩萨即藏佛，以自说性命，我民为大会通达为大成今一百八亿两只。尊重上啊，大慧菩萨说他嗯自己对大成理论非常重大啊，那现在用百八一瓶，他就是一连串的问啊，连续问一百个零八个问题啊，这仔细算的话，应该不好像不到一百八万钱啊，这个我没也算过啊啊，就算算就算吧，就算有一百零八个问题吧，养子己尊嗯嗯尊重上啊，我要向国请教啊，时是间解闻事于矣，普关重会做事，严如等诸佛子今皆之所问，我当谓如何时间紧？嗯，这个也是呃佛的一个名字啊啊，因共政变之明星族善世世间，人无上世，投于丈夫，天人是波世尊。这个是我的是个鼻族，在世间，这也是一个活的呃名字。文世宇也听到这个话之后呢，普观重会可能做实验。他会他说不懂，诸婆子今皆之所问啊，你们这些伙子们可以随便问啊，我单位有说至政之境界，我单位你说这个至政之境界，也就是佛的境界。嗯，然后是可是大慧菩萨、摩萨摩婆、悉礼、宾、礼、佛祖以及问喂，然后开始问了。嗯，下面是这个大会不算问的问题啊，离和起嫉妒云和静嫉妒啊，嫉妒是分别认知的意思啊，辨奠记执性啊，那个是既是分别认知啊，是这个意思啊，离和静嫉妒，那怎么灭这个分别认知啊，离和起迷惑，离和静迷惑啊嗯分别认知之后，在这之上产生迷惑啊，那为什么会起迷惑呢？然后怎么又去解这个消灭迷惑呢？啊啊，云云和明佛子即无影自定。佛子为什么叫佛子因何而名为佛祖，无相法中，因何而有次第啊，无影是无相的意思啊，无影次第也是无相的次。第还有云和岔祖，化象极诸外道，向祖是佛祖，这个佛祖是怎么化出来的？化变化出来的象极诸外道，还有这个相和外道满都是怎么变化出来的，解脱至何所谁富，谁能解解脱到哪里去，然后呢谁负谁能负，谁能解，是谁在保护谁，然后谁又能解云和成境界？何故有三层啊，什么是成定境界啊？可为什么有三层啊生闻从缘觉成，何如来成或者菩萨成何一何缘生何作何能做？嗯，这些是什么因缘而生的呢？啊，谁是能生因谁是所作果啊，何作何能做啊？就是因和果啊问问的是因和果，谁说二g异云和诸有起嗯，二GE啊，这个是嗯四句当中的啊，前两句哈，一和义还有一和义是一种一种一种句啊，一种句式啊，四句当中一和e是第一个哈，一是一二三四的义是同样的意思啊，义是这个呃不同的意哈啊这个呃我在做材料里说那个分别就是有分同和义的分别啊，同分别和异分别啊，在这里这个意识一和EE来代表同啊e呢代表不组合，还有剧呃，不拒啊，拒不拒朋友呢？还有还有是有非有，还有藏无存，一亦俱不聚，有非有成无成啊，这是佛总结的人类语言的总的句式，总结种类呃，可能可以这么去理解的哈。那么一和e是什么啊？这在这里二句也因为学说二句，嗯，我们从这里延伸出来一个这个嗯同学也比较嗯比较难懂的一个这个怎么说呢？啊，不是一一般初学能理呃能接触的比较深层次的那个理论，就是这个白居易百百句，一百句是怎么来的啊，一百的句式啊，这个语言的句式啊。那么我说了啊，一共有大可以分四大理和EEEEE和聚不聚，可有非有可常无常，一亿是同和不同啊，我们讲一个物质和另一个物质，它同和不同啊，是这样可能分别说啊还有具不具体具备和不具备的。我们讲我们所有众生都具备自信啊，具备活性可以存活的这个呃可以重播的可能性嘛啊在我们这里可以这么认识的。我们说所有众生都具有佛性，也有也可以说也说有有些人有些人有些理论，你说是呃什么一些东西是没有佛性啊，也有这样的说法啊，这个小生理论里也有这样不具备说性能力，具不具是这具备的一项，还有是有费用啊，存在与不存在啊，有是存在，而非有时不存在是五等于三，还有长无常呃，尝试恒长不变的。我们想什么呃经常变化的啊不断变化的啊这样这样四种状态哈，物质的四种状态。我们所呃所认知的这个物质世界，用语言来表达的话，都不外乎这四种抱态。嗯，在这里在这之上啊，再乘以四啊，嗯每一每一个每一项中一义俱不具有非有常无常，在这里都会出现四种不同的状态哈，意义啊同和不同呢在这里先说从是一种不同是一种。嗯，然后是呃既同又不同啊，这是一种还有另另一种是非同又纵非同啊，也就是两个否定和两个全你全部肯定啊，这样的这样两种总共有四种啊，然后剧不剧也同样是那聚合是一种不聚，是一种嗯异剧，一部剧啊，还有非俱非不惧啊，这样说的啊，亦具亦不俱，既是具有的，也是不具有的啊，这是一种还有既是不具有的，也嗯也是不嗯非非嗯不不不不具有的哈啊，反正这个很绕口吧。就是其实两个句和聚聚和不聚本来就是相对的。但是呢在这里一句不拒，也一不拒，就是两个属性同时存在呢啊同时还有一定呃另一种这是一种还有另一种是两个属性都不同，同时存在非句非不句啊，这么说吧，应该是这样的哈。然后有非有同样也是啊有是一种，非有是一种，还有呃亦有非亦非有啊，这是一种还有嗯非有非非有又是一种啊，这是四种语言即术，这都是讲的是都是语言，用语言来表达事件事件的一种句式哈呃常有存在，同样也是常是一种无常是一种啊，那个亦常亦无常是一种啊非常非无常是一种啊。这样的话啊，总共是四乘以四，总共是十六种句式。在这十六种句式当中，我们在乘以三乘以三是什么呢？过去现在未来啊，这个你所说的这个所有事情都在时间上，对应于过去或现在未来这三种三种是呃那种三种时间上的线上啊，所以这样的话，十六乘以嗯呃十六乘以三的话，总共是四十八吧啊，这样吧，四十八，然后在这里再乘以下啊，乘以二是什么呢？是乙体和未起啊，起是起来的起已经出现了啊，这叫乙体未起还没有出现，这是一个起。也就是说一个物质它还没有出现，还没有和已经出现哈这两种状态这样到四十八再乘以二就是九十六种啊，九十六种语言句式啊，哎呃囊括了所有要我们的语言呃能表达的啊那种一切一内容啊，那这个这个再给他弄个四舍五入，然后说是百句啊，有这样的说法。然后呢呃就是说真法破百句，有这样的说法啊啊，或者说真法非百句啊。总之佛的佛讲的真正的法，这个第一一题是超越这个啊百句，用百百来来现的这个我们的语言来表现的一切句是呃一切句式或者什么内容吧啊，总之超越语言这一次啊有这样的说法。那么在这里说的二GE也就是呃一e和聚不聚，也先讲了两个，因为这个这个怎么说呢？啊，这个既用g来问的话，那字数是有限的啊，所以我们所说的啊，他说的谁说二g就是谁在说用语言来表达啊，银河诸有起。呃，那么云河自有起，为什么会生起妄想呢？有是从妄险中产生的。那么我们看可以嗯者是问什么会生奇妄想嗯，这样的问题，然后云和无色定啊无色定是无色界定，无色界呃定四川以上无色界定啊，其与灭尽定啊，这个是对于灭尽定啊，这个后面注释当中说，又称灭尽三类，灭享受定灭定意为指灭尽六史之心心所之成定啊，也就是啊灭尽六史的话，那就是这个基本上是凡乎反复定当中的最高境界吧。以后我也想想念嗯想是怎么灭的，如何从定群怎么从定当中只有我银河所作声进取及提升所作就是照作啊这个造作的这种行为，他是怎么升级的啊，进去就是生怎么在这个咒作当中维持，那就是住在这个这种呃妄想，分别执着和翻滚的这种状态。呃，我们可以这样理理解吧，银河建筑物，银河入住地嗯，怎么建造住物呢？这个不这个物单说一个物我们就很难理解。但是在这个呃啊后边的译文当中说是嗯这样无法三置性，你们就这么看吧，因为这个问题并不重要。我们关助的是我的回答的问题，回答的答案才重要。所以我们这个呃提问的方法，他如果是问的有点模糊了啊，那么咱们就跳过就可以了。物是什么？你就就当他是什么无法三字信，这样看不就可以了。灵河路诸地，这是菩萨的诸底啊，只能啊进入到菩萨诸地当中，云和有佛子，谁能破三有呃，为什么会有佛子呢？谁又破三友？三友是嗯三件呃，有这样的解释啊，认为三有就是三级房，历界设计公司警盘，云华森林呃，何处生离何山复往何处？过了三届的人，嗯，他的升是怎么样的，这个会升到哪里去？过了三六个人，银河得神中自在即生命啊，怎样得到先从还有这个自在和三妹，这是怎么着的啊？三妹星河下问各位，我说啊三妹的境界，他三类新的项目是什么样的啊啊，请各位完成林和明常识，林和名历史。什么是常识和历史啊常识，我们都只都认为是八是阿拉耶史啊、云和明意识啊、心意意识啊都是在这个城市当中生产出来妄想分别执作啊，是这种是妄想分别执作的另一种说法。云和起初见云和退初见呃，见就是执着当中的啊最善最深层次的制作。我见哈云和起非信云和为是心性，是后面会讲到什么种姓啊，种姓这个不是什么印度的那个种姓，制作那个种姓，而是五种那个根五种不同根起啊啊，所以在这里应该讲的是性非性，就是呃根起和非根起啊，云和为是心，为什么这一切都是呃唯心呢？都是从心理产生的这么认知呢？啊，关于五种根起啊，这个在好像在原觉经理已经讲过了啊，这个这这里是内容是一样的啊，是心建立向云和成我啊，是怎这个相是怎么建立的，也就是分别心是怎么产生的。然后呢，银合成我怎么回到无我的状态，也就是这个分别性应该怎么灭这个问题啊，银河无众生，你和谁组装，为什么说没有终生呢？啊，你和谁出手啊，为什么谁数说就是方便说吧啊呃，跟对应各各种共同关系的人，嗯，随着干诉不同根不同根气的人，对他们说方便吧，这叫随处所好民和得不起成见起，但断剑哈怎样布起这个长剑和断剑啊，长和断长是恒长不变的，断是永远消失的那种认真啊，民和佛爱道其上不相为，为什么佛与外的他的像是不相违背的啊，不不相冲突的，好像是这个意思，还有何故？当来是总总出意，不？为什么在未来是维护将来是未来市场总融出一种说法，会产产生不同的宗派和不同不同的理论哈啊一我再问播放的，你往大了，说有十八步，制动十八步，不知道啊这些个不是专业研究佛，这个佛法的人就没必要深入了解他。咱们就大概知道有五五个，五个就是五个是残禅中教中胃中、密中、净德中啊，这五个我们都是嗯普遍认可的哈，比较广泛的传传播的这种说法啊，还有更多的什么嗯八中之说啊，还有这个十八中之说啊，这个就不解释了，自己网上查就可以了啊。银河为星空，银河刹那面，为什么星空啊？在自性本来是空的哈，是这个意思啊，银河刹那灭这个这些个妄想是怎么刹那间灭掉啊，拆成云河起，银河势不动啊，充电证你开一下离合器这个自信嗯，最底层的自信当来一十是怎么升起的？他本来就在那里，不是别忘了他什么，岂的是你把这个上面的旺想分配制作全部灭掉哦，它就显现出来了，银河系不动人和事不懂。嗯，在这里是解释为世间诸法到后面的解释世间诸法啊，我们就不啊不在这个问题上吸实我就是更关注在这个活动规则上。所以这个我们就认为它是对的啊，是建筑吧，为什么事件珠转它一直不动啊？嗯，可以说他这个妄想一直翻滚啊，是这个意思是妄想，后面就是说一直翻滚的存在的啊，是你指的是这个哈云河诸世间如幻亦如梦啊。这个世间为什么就说他是呃患者又是梦啊，前程及阳颜乃至水中月啊，就像这个前大包城，还有阳焰的面积，也是也是那个像天大破城这个犯境一样啊，都是不存在的东西。嗯，水中也是银河普地芬决分综合性。嗯，什么是普提分结婚，感觉我又从哪里生起？这个普提分后面解释为三七嗯，三十七普提分，赤顿菩提根又是如何升起的啊？是这样说的，这个也是可以往上调到的哈嗯三十七普提分。嗯嗯，把他昨天看到你说是是念助，是正情，是神足五根五力七绝之八正道啊，这个是网上自己查就可以了啊啊嗯，今天的嗯这一段就讲到这里吧。
