四十二章经第十期啊，铭文是从第二十五章开始，那叫遇火烧身啊，在叫。就一句话啊，博言爱欲之人犹如直句逆风而行，必有烧手之畔啊，这个暗欲已经多次解释了，是讲所有的执着啊，反复的一切之着。嗯，从文字妄想开始，文字妄想音语、注意力情绪啊。再往下说嗯，六观境界啊，命官境界相对应的执着啊，还有就是呃固色界定所对应的那些，我见我见啊，那些都通通都算是执着。嗯，对于这些呃对于这些境界执着的人呢，无无直际，就像手里拿着火，把逆风而行啊，拿着火把逆着风而行。那这个火就会烧到自己的手，我就烧到自己的身有这样的患难啊，这一段话就不做过多解释了。这嗯的这个四川上就有很多这些个对普通人来说的啊，就是小型内容，这些大概理解就可以了。第二十六章啊，惊魔老婆啊，这里也是一句话啊，就连续几张都在讲英语的事哈。天神献玉女与佛啊，你坏。所以嗯嗯这个天神有可能指的是不正的进行，也有可能指的是冥王脱行吧，然后再摸我快要成豆的时候，这个魔王波行就啊这就要模拟门来呃勾引释释迦牟尼佛想送了他的袖裙。嗯，你可能指的是这个事情吧，天顺线日你于佛啊遇坏。所以你在这里指的是嗯叫嗯说的是域名啊，实际上是模拟还是什么迷理啊，反正都他们说的是异性吧啊，佛音革命重会而来，何为去不不用可能重会啊，嗯，一层皮包在里边的更很多的污秽之物啊，就是指肉身吧啊，这不只是指指女性啊，男性都一样，男女都一样，一切说明都一样，在外外边外面包着一层皮，嗯，里边都是什么屎啊、尿啊、血啊，这些的东西啊，在这我认为这些都是不干净的东西。嗯，所以嗯我我们有一种修性叫官，嗯，官身不净，也叫叫啊不净官啊，观察啊，想象自己的身体也都是骨头，嗯，里边都是这个的白骨官，还有想象里边都是一些不干净的东西啊，以此来也产生厌离之心啊，对人生会对会对这个生命人生还有这个宇宙啊，世界产生厌离之心，产生触理性是有一种修法的，有这样的修法啊，这个观生不敬当中又讲有五生有五不尽，有五种不敬啊。在这里你不信不只是单纯的从物质层面上讲，不干净得事啊，干净不干净，就是人为判断的啊，人为人为判断你你觉得不干净，也有可能觉得很干净。好，休定在这里，更多的是指向的是意识层面下的，不敬啊，进去就是没有往下方便去走哈。嗯，不进的话啊，那肯定是有妄想分别执着的，而且尤其是在职着层面上有很多欲望就叫不记理。嗯，在这里第一个身不尽，你叫死不尽啊，指父母啊，你不进哈，是指父母之四，白二d种子不进啊，就是腹筋谋血啊，腹筋母血代表是补不近的哈。对，不仅母血，它都是因为盈利而产生的，也是因因为你女而结合啊，最后生出来的孩子啊，所以你既然是英语，暂时不计，早上把这个你不敬而成自己出生的过程，看作不敬啊，这个是一种人生态度吧，然后坐处不尽，他内学月，注意母之帐中固不敬，嗯，称为隔男重人，男性都所生。身身之前的这个世界是不干净的。实际上在这里不单单是指外部的物质，所以更多的指向自己啊，一旦出生，这我们也会产生各种执着。所以我们的意识也是不尽的啊，下边在第四个叫自信，不尽自身中之骨髓毛孔错误思考啊，自信不敬啊，自信啊是阿拉意识。嗯，在这里呢并不是单纯的指阿拉意识，而是意识层面，反正都算前面也是指利息承载的，下边也是指利息承载的。但是呢嗯有一个是指外向的，有一个是指内向，我们试一下里边的声象不见，一个是指外部的环境不见嗯外部的环境呢，他也是因为我们的内心有欲望，还有执着，它是显化出来的外景，所以归根结底还是自在自我的这个意识层面上不干净而已。对，一个是外向的志向不行。一个是逆向的话，自信不尽，而帝国是究竟不敬，内诸之有守株，该善视为不敬啊。在这里解释了命中之要的不敬啊，究竟不敬，这是应该是更深情志障意识层面上的不敬，也就是从菩萨的妄想境界看都算起来，所以叫纠竟。你只要有妄想，分别执着，那可以证据为这个进啊，是知道的，清静了，那也叫一种反省啊。那下面继续讲啊，天生日静，因为道义啊，这个天神嗯对这个伯特产生了敬意啊，因为伯特拒绝了这个玉米的告意嘛，嗯然后这个天神就啊产生了敬意，又又问嗯道义嗯，这个波放啊，现在的播放什么啊？波特这个为他解说了啊，具体解说了什么内容，他没说。嗯，然后呢天生能听得到这个虚求话。韩国什么希陀汗国啊，悉陀汗是出国中的第一个啊，四国悉托汗、斯托汗、阿拉汗嗯，这有个阿罗汗汗，这四国虚陀汗嗯只为入流嗯，逆流嗯是开始进入圣人之流的意思，也是嗯也有说法是七次轮回之后，我们就可以成为阿罗汗的说法。嗯，从境界上来说应该是对应的是是不变出现啊自控订单日第二天往下数。第二天就你这个官身不净的修法啊，我们不主张往一个方向上一直偏忙的修啊，尤其是对指观察外径时候，循法更是要注意啊啊，在这里嗯肉身也属于外景啊，嗯去观察法观呼吸观灯田，这些法问最终都会产生不好的影响。因为他都是外星。如果你是在注意力上啊放啊，把注意力放在意识层面上啊啊，比如说在你眼前，你想象一个服务好像站不站在那里啊，这种还是好一点的。但是呢如果把注意力放到身体上啊，那也算是呃在外径上用过，因为肉身嗯也不是意识层面上还是属于呃外径的一种吧，这样都会产生爆的影响啊，尤其是这种官身不净这种嗯关法啊，我现在去白谷湾啊啊想象啊想象嗯你们都是呃你们身体里边都是白骨，他能看得见，把这种白果啊甚至因此而修出了什么透视眼啊，也有这样的说法。但是呢这种修法它并不是嗯比较纠正的修法啊，因为很容易走走入另一种执着当中。那有些人修了这种关神不净啊，修化之后呢，对女性产生了很很强烈的那种。我见我啊啊，然后甚至都不敢坐车了，因为坐车就有女性，嗯，是讨厌这种女性身上的味道，化妆品味道，我出门都不敢做成来，要见过这样的人，嗯，所以关声不尽。这点说法呢，适当的循拔一开始可以修一下。但是么当你觉得这个东西已经对你产生了一种执着了，那你还是停止下来。呃，最好的说法还是我建议还是听天说关火是否这是最好的啊，你不要把这个世界看得太脏太肮脏太乱啊，这个是不太好的。这个世界本来就这样啊，本来就这样，不要嗯不要。因此啊这个我为了逼迫自己产生处理性，而把这个世界全部否定，把它看的非常脏乱的。这样的话啊会陷入另一种执着当中啊，用另一种执着逼迫自己产生处理性。这个反而并不是对后面的字啊，大普及性也好，都不是要好好的帮帮助这种。你甚至是因为你产生处理器，是认为这个世界真乱的，所以离开这样就不想回来再渡了。也有可能这种呃产生这种偏向性的致命。嗯，所以我们学徒还是因为也不能是认为这个世界是美好的，但起码从中道开始上啊，这个地既有美好的既有呃啊脏乱的地方。嗯，我们来度众生，众生本来都是否，所以嗯啊就说本本来面貌都是佛佛是美好啊，怎么是完美的？嗯，有这样的观点更适合出行，你更适合未来住人啊，你如果把人世间都看得很脏乱，还很差劲儿，那可能对未来的修行可能未来自来渡人，这些个都都有，都形成了一些障碍吧。我是这么认为的。第二十七章无处得道啊，无助就是执着啊，没有执着就能得到啊。下面原文是这样的，嗯，观言不为道者，游牧在水行流而行啊，在这里唯道者就是修行人吧。游牧在水嗯木头飘在水上，顺流而行，顺流而上啊，我已经讲过啊，修行修行就像逆流而上一样，你只要停止就会被自己的欲望冲走啊，执着就越来越重。然后嗯玩着玩着就会下地狱啊，这是普通人来说的。但是当你的修行到了一定境界，把基本的这些个执着心给降服住啊之后呢就会进入一种状态，就像什么都不敢静静的待着啊，在中间也有一些，这也有一个阶段，那就是你想做一些事情。但是呢一想到这个事儿做起来非常麻烦，而且做完之后，你想想也没有什么特别大的好处啊，只是一身爽而已。请问这两天都知道呢，那就不想做了啊，就像好比这个英语也一样啊，一开始是普通人呢射手很爽啊，就很想做，然后做的时候也很少。但是呢那你胸围到了一定境界之后呢，对面对这个阴影有那个享受的欲望啊。但是一想到啊这个试了一次之后呢，就是好长一段时间好几天就处在那个气不足的状态。我这打字的时候，这个腿也疼啊，什么腰也酸啊，对气要补起来也可能用好几天。嗯，所以就想想啊，这个为了那个几秒钟的爽的那个嗯那个高船的那个爽字，爽字安嗯，后边要承受好几天这个打造不爽的这个那对你要要不要拿这个那这个换了再再想一下，然后就说放弃啊，有这么一个阶段，等等。你把这个盈利都列进了之后呢，可爱的音孕就不再是那种呃纠结的状态啊，也不需要比较了。因为这个已经脑子里已经不再机密了啊，所以就进入一种嗯什么都不想做，静静的待着状态啊，这个时候开始就像游牧在水溪流而行啊，就像木头顺流而上啊，在这里行流而行呢嗯既是一种休修行的状态，也是一种对命运的看法啊，呃对命运啊最最短人生嗯有事情来了就做，没事情没事情来的时候就不自己不自己找事做啊，这是我们休行员的一个人生态度啊，尽量静静的待着，没事就静静待着就修行。有事的时候呢，事情来找我们了，那就去做啊，没事就进去待着啊，就算有事情来了，你好好想想这个事儿做了，对，大家都有好处吗？啊，没有好处的话，嗯，还是不做的。我也嗯然后呢，下一句是不触两岸，不为人取，不为鬼神所招，不为鬼流所助，亦不腐败啊，不触两岸啊，两岸就是两边两剑。嗯嗯，这本书上解释为有空二剑或者是断肠二剑啊，这是一种嗯两边的执着吧。嗯，你学佛的话，你就会执着于佛法嗯嗯和反对这些外搞说法啊，这也是一种魔见。嗯，所以嗯不处两岸的这意思就是让你灭除我见啊，一切我见都全部灭除啊，学佛就是学佛啊，但是呢他不讨厌其他的啊，外道师说也不执着的，认为佛法就是正确的啊，你有这种坚定的认知的话，反而是会形成障碍。佛法是不是正正确呢？在客观上讲，佛法是这宇宇宙的真相，它是正确的。但是在我们的意识层面上，不要认为你这个就是正确的啊。就是这个我这样意识层面上，我见我们要灭除，是这个意思啊，并不是说活化本身错误的，客观上错误的。不是这个意思，大家要理解啊，什么是意识层面上什么是客观，这两个有区别来看博物馆修行都是从历史层面来转硕的啊，在意识层面上，我们要命出，我向人向，就是不分别这个世界的众生之妄想。谁的网权和我的网常不不分别认知啊。但是实际上客观上讲这个字形是很多的啊，它不只有一个字形，它无数个字形，每一个字形都是独立的个体。所以客观上讲，众生的确有无量众生。但是呢在我们的意识层面上要灭出我相和人下啊，就是不再分别认据我这我期望和非几望啊，我的妄想，别人的妄想，不要不要分别认知，也不用用我的妄想去观察其他众生之妄想。你要一旦起了这个光强的想法的时候，就是展现这个奉备心啊，就是这个意思啊，在意识层面上啊去嗯灭掉这个火箭啊，然后呢下下一句叫故为人曲啊，人曲你在这里解释为不若人间道也可以这么说吧啊，就因为后边还有鬼神坐车啊，是的，那就是鬼神道，嗯，不为人群呢，就是人间道的话，后边鬼神是轨道和修罗道啊，这些都是属于鬼神。然后第四题叫嗯不为北流所纵，嗯，在这里比喻为堕落轮回啊，不会执着于轮回当中啊，你不腐败嗯，这个修行他不会懈怠嗯，口败。嗯，一个休息人说是口败呢，但就是懈怠与修行或者谨慎了某种执着啊，亦不腐败，就是进行精进的修行啊，这样的情况呢呃无保此梦决定入海。嗯，不过说他可以保这样的目标，肯定能入海行道之然不为情谊所惑。嗯，肯定入晗啊，这个鹿晗也是一种比喻啊，但大元局无上不见。我经常这么解释的啊，那么告辞了，我决定完那前面这些个事情呢，他都会让这个木头搁浅。在别的岸岸边啊，两岸我的坐着走人天道啊、鬼神道啊，以后这轮流哦的这个生死轮回当中无法自拔啊，都是这样的结果。但是呢如果你不去，你不做不执执着于这是呃偏见，嗯，那肯定能最最终肯定能呃脱离轮回，成为阿富汗行道之人，不为情欲所惑，不为众行所劳，津静无为学道的人，一个修行人呢不为情义所惑啊，就是感情和欲望。我说迷忘在这里不只是嗯单纯的英语哈啊情欲症、嗯，情语和暗语一样啊，一个是呃感情方面都有啊，还有一个是呃武功嗯，对六观境界的把持着，这都算不为情欲所惑，不为众邪所扰。行，嗯，其实就是嗯微博所说的那些个啊呃携知携见啊，不是不以佛道相对的啊，我们都称之为行去邪径，鼓于重心社导，甚至呢这儿究竟的说法当中呢，就连二层说法啊也看作是一种邪教，就是嗯只有这个我所说的一层圆满执法，才才算说出正话政寡混其他的与之对应的全部看，这是时间。所以不畏众说、重学说导啊。那现在从我们大城大城的这个大城修闲人的角度看的话，那些小生人啊，今天讲的这个是坡寿的，那个不是坡寿的啊，这个是真经，那个是我已经啊这种说集中于这种观念的人，也是堕落于实践的人。我们可以这么认为的，那么不被众邪所呃众邪所扰，经济无为啊，在这里要静静的无为啊，为什么就是什么都不做，静静的待着啊，不主动去找事，这叫无为命运里来的事儿，你得你必须得办，这是消费的过程啊，这是也是修行的过程，命运里有的事就得去做。但是呢你有事情主动来找你的时候，你就不要就去主动去找事儿啊，你就像好比找工作一样啊。如果你是真的到了嗯下顿下顿不决巷阵的那种情况，必须找事儿，必须必须工作赚钱才能养活自己。那你去找工作，如果你有积蓄啊，都不需要工作，尤其是已经继续了这辈子吃的这辈子所花的钱全部都积攒下来，那更不需要工作了。嗯，早早退休，在家里休情更好。而且未来有可能就你需要钱的时候，有可能会出现更好的机会，不需要上班工作的那种机会。有没有出现的？所以我们要精济无为在里无为，啥不主动找事，做到这件事情上啊，让我紧仅尽量的把哦尽量静静的待着，不要去找事。嗯，就是这个意思哈嗯吾饱此人必得道矣。冷夫说啊，他可以保证这样的人肯定得到啊，肯定能解放。相信下面第二十八章短立马莫重，这也是一句啊，也是我们经常听到的话啊，故言信物信如意如意不可信，圣物与社会社会既或伤得阿罗汉矣，乃可信如意在这里。嗯，这个是要解释的哈嗯我们把意识的统称称之为心啊，心是意识的统称。这样。而e呢是私量啊去思考，称之为意义。你心里想什么事的时候就叫e嗯，这个屎呢就是认知能力结识而死，这都属于认知能力了，鸟兵名使。所以在书上说的是鸟兵啊，没有了事纷嗯了解啊，别人是分别你能感知到一些事情，感知到眼前的一些景色，听到的呃感知到的啊这些用六根进界感知到外在的这些嗯事情的时候，外在的一些东西啊，能了之的这个历史称之为是。然后呢，根据这个了知，我们产生了呃什么想法啊，这叫意义啊。然后心呢是这些个统称，那是一和十的重生啊。嗯，信物信如意就是说啊不要相信你的嗯，你的这种嗯想法啊，不要相信你的想法，因为你的想法都是直销产生的，甚至啊再往前退一步吧。这个不要相信你的屎啊，屎也可以被被称作为嗯我们的呃我们的自信的反应啊，你可以看作就是我们这个意识层面上的执着的一种反应，你可以这么看待啊，所以看到的什么咱不要轻信啊。嗯，所以我们看什么魔术啊，那这个嗯都是障眼法，这个大家都能理解吧。所以你用眼睛看到的啊，不要全信，那也是有可能是人家故意轻易看到的啊。佛呃佛出现，于是他有可能是化身啊，也有可以也也有可能是化身嘛，也有可能是报身，他没有明确说的情况下啊，甚至他说了你也不要相信，因为听到的也有可能是真实的，也有可能假的。所以在我们传法这个佛法上啊，只只讲这个最真实的佛理啊，佛理是让你去相信这种实证的啊，只有实证的他才是可以再相信的东西，其他的一切啊，那些故事你不能实证的东西，那那对可可看不可不看啊，可以看啊，你对你的修行有帮助的，看一看可以不行。对，修行没什么帮助的对吧？就过了，跳过去也可以啊，这些都不不无关紧要。关控来说，只不过你只要认为这个世界是对控制的啊，一是有人可以创造世界。那一切东西都是指他想让你看到的啊，有可能就是这样啊，你所看到的一切都是有人想让你看到的，只能这么解释啊，所以一和十这些个东西吗？嗯嗯，怎么说呢？不要全信自己的看，那看起来可是不要全信自己的呃自己这个想到的观点啊，这些都不要全信这段就是这个意思啊，嗯像像有些人在佛经里看到啊，这个什么啊，自称佛菩萨再来的都是魔王的一个说法啊，你就是坚信的那个啊佛经，佛经也是让你看到的，有人让你看到佛经你才能看得到啊。所以说你要你就你从这个这高度来看问题啊，就是有人想让你看到的这个高度，呃，从他的立场上看见看这个世界的话，还能看到更加真实的东西。但是你从他给你看到的话，嗯，有可能就已经开始走辩证了啊，就像前面讲的那个我说啊啊只有双盘才能打通，嗯，全身静脉才能进入前定境界啊。你看到别人看到这句话，就后对你因为社果伤对自己产生的这种呃失望啊，绝望的感情啊。所以说有些事情吧让你看到了啊，不要把它当做真实的意思啊，一直带着这种一种怀疑的态度来看世界是好的。但是呢呃修行是必须的啊，你越是修行对这个世界看得越透彻。所以说那个什么自从活菩萨再来啊，这些的都是假的啊。那你你想想佛佛法能传到现在，那也有也有可能是菩萨再来的人们或者阿罗万再来的人们一直维持佛法了，是不是？那肯定是有人在维持啊？因为光光光靠凡复是传部承承不了佛法的。既然有人在的话，那你有你就有可能有一定的概率。见到佛菩萨再来的人啊，咱们不说佛这个菩萨，阿罗万再来的人，也有可能啊。那一个凡复说自己说在我要咱们就客观来讲啊，一个呃凡夫说自己是菩萨或者阿罗汉。那他可能要么是呃骗子啊，要么是嗯要么精神不正常啊，或者要么是在修行当中出了天窗啊，产生这种错误的人，就因为我也见过这样的啊，有人有人说啊他自己梦见观音菩萨。对，他说啊，我是说精是我啊这这样的一句啊，所以他从此就相信自己是观音菩萨啊，我也见过这样的人。嗯嗯，你说他精神病嘛，他也不是啊，但是呢他就相信了这个境界梦中重生这个境界他就相信了。他自以为这些观音菩萨啊又有这样的人啊，所以从凡夫的角呃一个凡夫，他说自己是菩萨再来的人，嗯嗯，他可能他应该是有问题的啊，要么是骗子，要么是嗯精神病啊，要么是嗯误陷了某些境界啊，也有可能。但凡夫说自己是凡夫，那是正常的那一个嗯菩萨阿勒汉嗯，他说自己是，他说自己不是菩萨阿勒汉，他是凡夫那一唯一的可能性，他就是在隐隐藏自己是隐藏自己的身份啊，隐藏自己的身份。他如果说自己是菩萨阿拉汗，他直接跟你说了啊，他有一个嗯他他的目的会是什么？一一种是他想嗯向你承受更高端的佛法啊，只有这样的可能性啊，一个是呃隐藏自己啊，不说实话的时候，他是隐藏自己啊，也是说他也就是说他不想承受你更高端的佛佛法，也不相信你，嗯，也不相信你。对你没有信任啊，这个时候他就会嗯他就不会向你你去说啊，他是菩萨带来的人。如果他向你说了呢，他他是有目的的，他肯定是想有有意要承受某些内容，或者说呃他也信任你啊，信任你，他他至少信任你，他不会伤害你啊，有这样的信任的情况下他会去说的。那么从我们嗯普通人的视角看啊，有的人说自己去反凡夫，或者说有的人他说需要自己去菩萨。那你从这个立场上呃，观察这个问题，看这个问问题，你从他那里得到什么呢？啊，能从他那里得到什么，从他那里能学到什么呢？看看好好想想，就知道大家应该怎么做啊。嗯，所以说如果你你这辈子从来没见过啊，自从菩菩萨罗汉再来的人啊，那有一种可能性是你真的没见过啊，有一种可能性是呃人你见到了，那就人家不相信你也不打算传授你更高端的佛法啊，有一种就只有这这两种可能性吧。嗯，如果你见到嗯你你在一生当中见到了，说是嗯菩萨、阿拉汗再来的人自称这么说的人啊，那有可能是一个反复在骗你啊，像他他有问题，他想骗取你什么过东西啊，也有可能这个可能性也有可能是遇到真的啊，他想承受你什么祸法，那你想你是选择哪一种可能性更好。因为有些时候吧，被骗也是好事啊。因为被骗也是这个世界没有绝对的啊，那失败和绝对的损失啊。因为这个世界没有因果的啊，那被骗了，未来还是会走回来的，所以根本就没有被骗。这一说啊，从没有时间的那个菩萨的境界来看的话，这个世界只有因果没有什么被骗这一说的。所以有些时候呢，假装被骗也是好事，所以菩萨看世界都是这样看的啊，所以被人坑爱菩萨是认认为这是在布施或者这是在基福啊被骗的的吃亏。当做福啊，菩萨都是这么认知世界的。那么我们看这个启物信如意毒亦不可信啊。这一段话嗯，作为凡夫呢啊，你的一切观念都是执着产生的啊，他不是真实的对真实的世界的认知，对真实的对真实世界的认知。所以呢啊这个世界关于世界的认知呢，你不要全部相信自己的观念啊，别人告诉你的都要带这种呃怀疑的心态在或者说第三者心态啊，旁观者心态看就这就对了啊。下一句请勿与社会。嗯，社会既过生嗯在这里色世不只是女士啊，在这里设置统称物质世界通俗，嗯，把整个物质世界全部囊括在一起说的啊，所以启蒙与社会，也就是说啊不要对物质世界产生执着，社会既化生啊与物质世界产生执着，产生交集之后啊，就会产生阔别，就就为或事啊，从而给你造成痛苦啊，是这个意思。那么最后一句得阿罗汉也乃可信如意，对成了阿罗汉之后呢，你才能相信你的意思啊。在这里，阿罗汉呢是一个没有分别性的人，而不是没有执着心的人，他不认为坚定的。呃，他不被这个我见所束缚啊，所以他观察世界是真实的世界。嗯，这个世界该怎么样就怎么样，他不是认为啊这个世界应该怎么样，以这种偏执嗯偏见来认知世界的。所以到了阿罗汉才可以相信这个意思。所以说我们活在这个世界上，最后拼的就是不报。对凡夫来说只能相信你的福宝方面。嗯，这个福报呢就是由由你的行为来决定的。你平时多做好事，多帮助人啊，平时经济出行让自己的职着减少的那你可能遇到的下面越来越多。喂，相信嗯相信你相信你或认可你的人也会越来越多。你所能遇到的人值得信任的人嗯，或者说善之事会越来越多。不过你本来就不是什么好人，你就就天天客人啊。是的，平时重欲啊，这样的人的话，你可能像遇到的人就是坏乐的可能性啊，应该是越来越大。至于我们没有呃，没有办法政治呃，证件，用政治证件或者说正是这个世界的人没有办法观察实效的人来做呢，只能靠拼靠福报来的呃，嗯怎么分高下了啊，福报越大，你能遇到的真相，珍惜的人越多，我就这样，甚至嗯甚至可以说你的福报够大的话，可以得到龙泉战神的保护啊。想人，你想有人来控，你都有人来提会有人他们会提醒你不要被坑啊。如果坑的可能性嗯坑的这个损失够大的话，会给他们提醒的。就像有一个故事啊，你们有一个会看风水的人哈，有一个可以看风水的人，他嗯走路走的很累吧。啊，在一个深山荒郊里，深山野林走了好路，就终于见到一户人家啊，一个人家他就进去，嗯，他就进去跟那里讨掏水泵，跟那里的主人讨水泵啊，这个主人呢就嗯给他给他一碗，嗯，从井里打了一碗水嗯，给他，但是看他这么嗯急出送的来，就给这个水上飘了啊，换了一张床哦，放了一个草叶子吧。啊，你一个早饭给他喝了这个人，你看这个上面的嗯水水在飘水上飘着一个一根草吧啊，他就吃骑了饿两觉得啊这个这这个人怎么这么坏呢？他们这么急冲冲的过来，渴了这么长时间，想喝口水都不能喝的痛快吗？还没还弄个嗯个草啊，嗯然后呢他就请了一个不好的心情。没，然后后呃等喝完水呢，这个人就这个这个人他会看风水嘛，就是跟这个主任说啊，我会看风水，你你给我给了，我也停后，用完水后，那我就帮你看看这个风水怎么样。然后呢，看完之后呢，嗯看完之后呢嗯告诉他在哪个地方稍微改动一下，这样就对未来会更好把你的嗯这个加害啊，怎么说呢？越来越兴旺，人民兴旺啊也会发展啊这么高是吧？实际上他告诉的这个意图是坏的，完全这他所说的这个改动是往坏的，方向改动的。嗯，是希望他家越来越不好的。等过了几年之后，这个人这个放出去又来到这里。哎，你看啊，原来这个家嗯发展的非常兴旺啊，人也多了啊，等房子也盖起来了，大房子也盖起来，这个这个风水就就觉得啊这个自己以前告诉他的那个是让他嗯应该是不能做到家伙的话，但起码是能破财啊，什么啊，不好的事应该发生了，怎么会变得越来越好。然后就去就跟这边的问啊，这个人这个主任一看到这个风水师来了，就非常热情的欢迎他啊，告诉他啊，前些年你来了啊，你来给给我这个改了一下，风水就要啊家越来越好了啊。你你啊你你所以你现在是坐场兵板来给你，我应该给应该给你最好的礼物啊，给最好的待遇啊，把他紧紧进屋屋里和他聊这这个风式。是啊，那这个这个到底是怎么回事呢？然后就跟跟这位呃嗯跟这位主任实实话实说了啊，跟跟跟他说啊，当初给他改改动风水是往坏的方向改的那为什么会现在这样呢？然后这个主任就很纳，嗯，闷闷很纳闷，很很异异。就问他，你为什么啊无缘无故的啊，我还给你给你水喝一个无缘无故的想试图害我啊，让是这里往这个坏的方向改动神啊。这个风神师说啊，当初你给我一碗水，上面还放着放碗炒啊，嗯但我心里心里很不舒服哈，你好像对我痛快喝水。这个事并不满意是吧？所以我不是我想故意整理你们，让你改风水，嗯，把我坏带到坏的方向改了。这个时候这个主任就说了啊，我给你放这啊，在那碗水上放那个一个池，你一根走，是因为看到你急匆匆的来了，而且咳了很长时间。嗯，希望你在这个喝水的时候，用口嗯用口气啊吹一吹这个草啊，慢慢喝水，这样能不伤不会伤到身体。如果你急匆匆的喝水，这个体内的佛迹没排出来，就是说就单喝喝了凉水，喝饮喝药可能会伤到身体。我是因为好意思吗？因为因为这个好意，你啊，你这个那你放放单出来，这个时候这个嗯这个是吗？风水是啊嗯大感意外呃，同时非常后悔。嗯，但是呢又想想，那他他是往这个坏的方向，赶是百度风水，那怎么可能它会变好呢？嗯，精算是什么心态啊？嗯，最后结结论是什么？最后结这个故事结论什么？就是说这个人做事吧，那应该是心存善意哈。嗯，如果你是以心善的呃善良对待周围的人，哪怕那个结果好与不好都不重要啊。甚至可以说在未来的境遇当中，嗯，还是会碰遇到很多啊这种善人的啊，如果你是嗯做好事，也是一种坏人来呃坏的心态来做的啊啊，当然坏的心态也要先嗯估计他不可能不可能做好事。但是有些人做事就就是这样的啊，他现在并不是好的这样的情况下，在未来会有可能更不好的境遇吧。所以我们像我们做什么啊，我们作为普通人来说，我们无法了解别人的啊真实想法啊，也看不到真相，一直都被自己的执着心所覆盖住。那这样的情况下，我们所能做的就是多行善啊，多行善，多布施，用现代嗯正在做围人，你上路你搞嘛？嗯，在用用怎么说呢？用这个善念来引导我们的基本的行为。呃，社交啊，这是最最最好的方法。嗯，最后只能是拿这个福报来治了。你这实在无法相信没有办没有值得相信的事情，或者只有值得相信的人的情况下呢啊，只能靠这个福报啊，你只要你的福报够了，外边社员就会越多啊，汇报不够啊，平时更啊害的人多了啊，们肯定会有相应的人坏事，可能相应的坏的和坏事发生在雪尼身上。对，普通人来说，我们只能这么一劝啊，这张嗯这期就讲到这里吧。
