用前经第十一期嗯这本书的第四十八页中间开始，而时大慧菩萨摩诃萨之诸菩萨心之所念，称一切佛为神之力。白佛人啊，大慧菩萨摩萨知道其他菩萨们的想法啊，所以可以说是替他们问啊，也是称一切所佛为神之力而问啊，白菩人惟愿为说百八界差别，所依圣只是自信法门啊。前面讲过这个百八句哈，他们的差别和所依圣旨是自信法门，就是从佛的境界来看。嗯，这是个问题，应该怎么解释啊？一切如来，因常正觉啊所有佛门为诸菩萨摩萨堕自贡向者啊，这些菩萨摩萨堕堕在了堕入了自贡向中，也就是八底九弟实地，这边是称为有自供共向的，有自贡有志向和贡献的这个境界啊啊，那么在这里嗯写了一个惰字，如果从境界高的地方嗯掉入境界低的地方，这个是应该称之为惰惰啊。如果是从境界境界低的地方，往境界高的地方去的话，就会嗯入什么什么境界入或者是趣入啊，趣就是武趣的趣啊，有趣的趣用这个字来表示，那这边是用剁来剁去做了的。那说明是从佛的那个这点里没有自向贡献的，这点做得到有自向贡献的八地菩萨，或者就霸主实力的境界当中。因为在后边最后这一段的最后一遍，以及就是成炉来说，也就是说呃这个是从佛的境界里堕落到八d实季八点九第实际的这个境界境界的人啊，或者这些人啊说我说一下后边的这些个更高的境界应该怎么样啊？说此望记性差别一门啊，就是这样，希望嫉妒，希望希望嫉妒的嗯这性是本性啊，希望嫉妒本相的差别一门如此一知此一矣，才能禁止二无我观境啊。如果知道这个意，就就是佛佛理或者真相啊，才能禁止二无我观境，你就可以立到这个二无我观二无我就是人无法物啊啊。到了巴利菩萨可以称为为人。我把握照明诸地，你可以知道所有诸如菩萨之地啊，超越一切。二乘外道三内之乐啊，超越，这是个二乘外道的传定之乐，三昧之乐，建筑如来不可思议，所行境界啊可以可以成佛了，或者是至建筑庄的境境啊，毕竟舍离入法自信，故而至佛法真智慧，故而自庄严入，如幻，起住一切差，都在周公色究竟天成都来生啊，这一大段都是说成佛啊，这个成佛就是两个字就成佛，就是成佛啊，就是问问菩萨啊，这个这位你大观菩萨在问佛啊，这个为这些个啊堕落八帝以下的哈，有自供自供上的八帝左右，八地九地实地的菩萨们说一说佛的境界应该怎么成活啊？主要的这个差差异一是什么啊？问的就是这个啊，这个佛呢并不是直接说这个差别异门，而是看谁又说外道外道的错误，我错误理解。先先说这个多言大会有一类外道见一切法随音而尽生，分别解有一种外道呢看到一切法所有的妄想随音而进啊。从这个因生起妄想的那个因消失了啊，所以妄想也消失了啊，分而而生起分别心想兔无脚，起于无见，想起了这个兔五角。嗯，他申请的呃兔五脚的想法啊，这是其无件，如兔脚窝，一切诸法是亦如是。如啊用用在我们的用食习惯里，是有可能是如果也有可能是项类，像嗯这个文言物理啊，如果是有时候是项目这个a项b的时候，b如碧这样说的哈，那么在这里是应该是向对项，嗯，如兔脚窝，就像兔脚不一样，嗯，就就就像兔脚不存在一样，一切诸法吸引人吸引如神，所有的法都是如此啊，所有的妄想分别出手都是本来是不存在的啊，你把那个不存在的触角想象出来想象出来啊，然后产生了无件啊，那么一切触犯了啊，本来都是呃不存在的，都是像兔角一样，你想象出来的，然后再不嗯然后再执着于汤啊。所以成为呃这个物质世界或者这么我论会再轮回的试一下啊，不由外导见、大种球、纳尘等诸物形量分别各差别异建大拱就是四档啊，在世道上收纳平等物，我就是看得见的食物啊。对，那是个食物掌上之着啊，尽量分别各差别去看到他们有呃状态啊，量啊，这呃这些个差别的差别尺寸兔五脚与此而生，牛腰叫响。然后呢，蜘蛛一兔五脚是中一某个东西不存在啊，这样的想法当中啊，从这个想法当中又延伸出来，我还生气，如犹调想啊对存在的东西。嗯，对对，存在的东西产生了有的想法啊，这在这个是个非常嗯有点复杂的东西。假设先是看到了真实存在的东西，嗯，这是存在的东西。然后从这里联想出一个呃想象这个没有存在的东西，在没有存在的东西上，再想象出存在的东西啊，那这样是绕过一半的啊大会做呃比多二简不了唯心啊，这这些个外道呢都堕入了有见和无见当中啊，不了唯心。不知道这一切都是呃从自信当中产生的妄想。代米之行。政党分别呃只是在自己身上增长了。呃，这个放电性能大会升级、滋升气势间等，一切皆为分别所现啊嗯带回所有身体和我们的肉身，还有外部的物质世件气事件。还有就包括这个是呃能能这个承载这个气世气世界的虚空啊，都是且为分别所限，都是从分别倾向产生的啊，从分别开始有了分别之后，再就这样产生执着，然后就出现了我们这个物质世界哈，那会冰之兔、脚狸云，有毛书法。虽然物送分别，那么透角呢应该和有无嗯嗯不相关的哈，应该邻亦有无的出法。西南物送分别，所有的法都是如此，都有都和有无不相关啊，那我要离开分别来看租房啊，那那样呢就可以灭掉租房，无上分别。所以在这里现在说啊不要只产生这这个分辨性能，银河兔角离鱼有屋婚姻带过。嗯，为什么兔说兔角和有乌不相关呢？因为它是和牛角相对而说的啊，相对而说在这里博说的正确的有无关。嗯，正确的这个正确，但是不是活的境界里的那个完全可大功者不忘，而是这样。凡复的逻辑上，我们应该讲什么是无什么样的叫无啊，真正的无就是有一个真实存在的东西，说明有一个真实存在的东西。比如说我我我一个手机嗯放在桌上啊，我把这个这个时候称之为油，我把这个手机藏起来啊，或者把它弄笑，弄弄坏了，或者把它彻底粉碎了，把它破摔坏了，反正总是把它弄没了，嗯，弄没了，他已经不在座上了，这个时候可以称之为无啊，这个叫无这个。也就是说从真实存在的东西上，我们看得到的东西上把它弄呃，把它毁掉之后呢，我们可以说他无。但是呢，这些外告呢，是凭空想象储物的东西来呃，没有的东西，凭空想象出没有的东西来，然后执着于他认为这是无他们，这叫这也是无见。但是呢这个是佛说你这样的无和我们说的啊，真实的无是不一样的。因为这个想象想象出来的东西呢，他不符合我们要研究的啊，我们要研究的真实的这个博弈，我们要的是什么？从我们真实存在的责任里开始往回走，往回修行，往回修行，嗯，回到那个啊活的境界，也是空无的境界。但是呢你在我我们这个境界已经存在很多失误的状态下，你又想象出别的某个东西不存在东西。只要如果说想象的呃程度很强烈的话啊，我那个东西也可以变成是嗯真实的东西的啊。就呃郭经理，就你想城镇啊，你想的东西多了，想的把一个东西是事物好生活，什么都是你想象的越来越多，越来越具体的话，它会真的变成现实里产生呃这样的东西的啊。也就是说，你从吴建林嗯，你用无的观念里想象出某某个什么东西不存在。但是呢如果这个状态延续下去的话，反而会出现真实的东西，从而让你更加的坐入到这个物质世界当中。所以我们堕入这个物质世界，其实也是因因为这个原理本来是没有的，只是前提一开始是想象出来，然后想象的想象的这些都会越来越真实哈。这对我们感觉来说越来越真实，去从而变成真实的世界。在我们感受来说，水佛说我的意思是不用你在不要再去想象，这是个没有的东西啊，这已经不符合我们的真实的修行的那个呃步骤或者修行的方方法哈。我们修行的方法是把已经存在东西，在对于已经存在的动机上，对他产生正确的认知，首先要产生正确认知，知道他是嗯知道他是不存在的，本来是不存在，从都是妄想分别执着，呵呵而成的。有了这样正确的认知之后呢，呃在往上就把已经存在的这个呃五官经界呃，慢慢灭掉啊，这个是正常数学方法，而不是你在有的我在这个存在的事物上，又想象出没有的事物。然后说那个没有的事物是嗯没有的事物哦，怎么说呢？为了还去追求这样的没有的事物的状态啊，这样的话是反而做出的另一种那种错误的场景，境界当中无法解脱啊，这是这一段的主要呃我要讲的那个呃核心内容。如果从这里我们再就延伸下啊，延伸出来就讲讲讲的话，人类和动物它有一个重要的区别，呃，不止什么用工具啊之类的吧。从意识层面上有一个重要的区别，就是动物没有想象力。而人人有想象力的人是有想象力的原因。在想象力之上啊，才能创造这个嗯国家要文明要啊，因为呃是的，可能前不久吧，有有个什么外国的某月嗯研究社会学的和心理学家的人写过书啊，他他认为人之所以能嗯人类呃人类的这个社交范围，社交范围啊啊，也就一百五十人左右啊啊，这个这个定律在大部分情况下都是都成立的。所以一代古在古代部落社社会呢，人类最多也就是一百一百人、一百两百人、三百人。这个程度的人也就一百五十人左右的人成为一个部落一起生亡。在这里我们称之为熟人，熟人社会啊，都是都是知道的，都是认识的状态。但是呢在这之上，在这之上要凝聚更多的人，建立一个国家。啊，建立城从一个城邦国家开始网上建立一个更大的国家，乃至十亿人的国家。那他必须要有想象出来的某个东西。嗯，其中最核心的一个东西就是民族啊，民族这个词儿。大家想象看，你是不是全部想象出来了，我们都是独立的个体。我们在这生物世界里就是独立的一个呃动物而已。独立的动物啊，为了我们生存可以和几个人一起生活，组成一个家庭，或者啊为了方便啊，为了提高生产力，可以一百一百个人、两百个人组成一个部落。但是呢他有了民族这样想象出来的东西之后呢，就可以凝聚更多的人成为一个国家。啊，在这就像什么宗教啊，社社会社会观念啊，什么国家理想啊，什么共产主义，实现共产主义理想啊，这个都是一种想象啊，都是想象从这个用这种想象出来的东西，凝聚更多的人，这是你的内潜能做得到动物是做不到的动物。你像北方的鸡和南方的鸡和对，或者北方的狗，南方的狗，他们没有什么民族的观联的，所以他们也不可能组成什么呃呃一个什么狗的民族啊，什么那个成不了的啊，只能成为一种物种啊，就算一个区域有有有几群物种，有几有几群啊，完全差不多啊。比如说一个草原里有一群牛啊，这边也有一群牛啊，两个都在处在相同的环境里，他们，但是他们也不可能成为一个共同的民族职业的啊民族一样的凝聚起来啊，这是这人类独有的呃独有的智慧啊，人类特有的智慧。那么如果这种智慧又在修行到修行，放到修行上的话，他反而会把人拖入更更深的深渊。当中啊，因为你想象出来越多越多啊啊，把握的东西象象越越多，你会堕落的越越多，越堕堕落越越深。啊，所所以说一般修行好的人很难难从事这种创创业类职业啊，就是靠想象出来找灵感的这种职业。一般修行人是很难从事的，除非嗯除非你你的剧离你基本上已经写好，你是可以从事这个职业靠这个吃饭。那那好说。但是呢一般情况下你越修的越好啊，你脑子里妄想越少，想象力就越弱啊。这个这个时候想想靠这种创业的工作，吃饭就有点难度啊。所以我所以我个人以前也去劝我，大家你要求啊求什么东西的话，最好是求啊健康时间和钱就这三样就够了啊。嗯，如果除非你一定要求什么嗯呃，专业方面的灵感，拿福报去兑换也可以。但是这不是什么究竟的法对你的修行来说呢嗯也可以说是一种祝愿吧。但是并不是很究竟的，就呃修行的很究竟的那种作为修行人的态度吧。那么可能回到原文啊，去看云和兔角离离有无啊啊，为什么这个兔角和有无没有关系？西呢啊婚姻代骨，我们这个是嗯触角，是从牛角里相对来说的。呃，用从这个真实存在的牛角上，相相对来说它是呃想象出来的东西啊，分析牛角难知未成微尘啊，求其体相中，嗯，求其体相终不可得啊。这个分析牛角我知道微成啊它呃它的体象终不可得啊。你就是把把一个东西分解分解分解到最后的话，它是不存在的啊，最后变成不存在的状态啊，甚至所行远离利见事故于此，不应分别，甚至所行啊，就是呃正常的佛法修行上啊，就应该远离这样的观念啊，事故于此，不应分别在这就上不能分别。也就是说不能像这些外道一样，从有的东西上想胜复无的东西的，然后再进行分别啊，这是错误的呃错误的见解啊，我的意思是这样的，那么下一段啊，而是大会菩萨摩诃萨把呃复出白佛尊尊，嗯，彼起，不以望见起相彼渡，呃，官待望记无言啊，在这一定距离比渡是推测推断的意思。笔渡啊，这样的话嗯这些不少师尊尊这尊啊啊啊，难道是呃希望希向啊，这在虚王升起这个象来在进行推测彼渡推断啊，推测推测，最断推断这个呃望记无微，嗯，就是这个无对无，又有了这种希望取向上的呃推断啊。嗯，这句话啊，这个红儿组织组织了一下语言了啊，外道不是用虚妄升起的，分别相来推断，希望嫉妒生出来的无吗？希望嫉妒出来的，嫉妒出来的无吗？啊，是在这样的意思啊，前面的希望升起是指的是个分别项啊，希望升起的分别。嗯，那么这这句话整体的意思就是说呃，外道不是用希望升起的分别项来推断，希望记录出来的无盲啊，这样的意思吗？那么下一章老播就根根据这一句话来进行回答，不以分别取项代以言武哈无这个无是不能用这种分别起向的来的相嗯关别体象。呃，相对来说的啊，尤其是这个你存在的东西也来对嗯来对参照，我来能把已及已经存在的东西作为参照物来说，呃，想象出一个不存在的东西来说，再说他无这是不对的。何以故第一，以b以分别为声音鼓，我这是以分别为声音的分辨器尾声的原因，一角分别为七所一啊，在这里角的分别也有关。嗯，关于角的分别作为依据，所依唯因离异不易啊，在这里主要的角的分别里应该是从中间确认几个字角的，有无分别为其所依，讲的有无分别找的存在与不存在作为分别嗯的依据啊，这样的依据呢所依唯一离异不一。这样的呃分别的依据呢，他啊离开了义不义哈，它和义不义不相关啊，义意识不同啊不意识同啊，这个以前专门讲过封闭性的部分，专门讲过同分别和异分别的区别啊啊，同分别是有个体个体认知，却没有个体差异的时候叫通婚扁e分别是有个体认知，又有个体差异的手册，就叫异分别啊。所以说分别性不管是同分别还是异义分都都对对。针对于存在的事物存在的东西来说的，没有说呃没有拿存在的不存在的来进行分别的做做法。这就这在佛的那里说啊，佛的逻辑上说是分分别不成立的，不成立这个分别的，所以飞流向带显出游啊，不能用这种看嗯相是的个，所以不佛佛说呃不能用这种相对的方式来显示这个兔脚屋啊，这本身就是一种错误的观点哈。好了，嗯，下一段是非常烧脑的一个逻辑问题啊。这个啊我也我也看了。嗯，看了好一会儿啊，因为有不同的一本。嗯，前面讲过这个浪确金大概有大的有三个一本在这里写。这个是嗯唐一本是三难作艺的啊，在这里说，但会若只分别异兔狡走，则非脚印所不遇者因彼而行啊，这一段在逻辑上怎么想嗯，怎么想呢？这怎么解释才能嗯逻辑上比较通顺的，这个有点难度啊。还有一个嗯还有一个一本是问一本确认嗯，意思是天竺三藏求纳拔托啊，这个人写的是这个人翻译的是这样的啊，所负妄想亦调整，则不应脚生，可不义者。小音笔故是这样写释吧，好像有点相似，但是也有点不雅。那么我是怎么理解的呢？那我是大概这样的理解的哈，若此分别这个词分别是什么呢？弱词分别看到存在的牛角，而想象出我不存在的兔角，然后分别这个牛角和兔角啊，这样的分别方式。嗯，在这指的是这种错误的分别方式哈。然后下一句啊，异兔脚走不同意兔脚走b是不同的意思。那这既然是和兔角不同的啊，那这兔角是不存在的，那不存在的东西不同啊和不存在的东西，不同的不同的东西，那肯定是存在的东西，咱们就叫牛角吧，嗯意图调整啊，那也就是存在的牛角呢则非脚印，他不是角对应啊，这句什么意思呢？并不是因为不存在的兔脚而存在的啊，这个脚里停了，应该有个兔子哈，这省省去的这个兔子，那就不是兔的脚的一了啊，那就不是兔脚的。并不是因为不存在的促角而存在啊，这个存在的东西呢，并不是因为你这个不存在的东西，而存在的，他存在本来就存在的，他和这里个不不存在东西不相关是吧？啊，我们存在就是存在，那哪有和不相关不存在的东西呃，像嗯有有联系或者有关联而存在的，是吗？我故意的同意的不应该就是同类子吧。同一门，那和兔脚和兔脚不存在的兔脚同样的呢那就是同样也是不存在的东西嘛，和臭脚一样不存在的东西呢，因笔而起，因错误的分别，而是这个比这个笔是前面这个是分别性啊，这个前前面这个分别方式啊，就是看到存在的牛角想象出兔角，然后分别牛角和兔角哦这种分别方式嗯，这个比是指这个分别分别的方式的因地而写。因为这个不存在的东西呢，确是因为你这种分别方式而生起啊，所以这个整整个观点都是你的观点都是错误的啊，这个意思。然后呢把这句话我我我重新嗯好好的翻译一下啊，看到存在的牛角想象出兔角，然后分别牛角兔角这种分别方式。如果你在这种分别方式下呢，不同于兔脚者，就是存在的牛角呢，并不是因为不存在的兔兔角而存在嗯存在的东西，并不是因为不存在的东西而存在和兔脚一样，不存在的东西呢嗯错误的分别又而又升起来，因错误的分配心而生气啊。下一句啊，大会分析牛角乃至极危，孰不可得啊。这个大家都知道哈牛角嗯乃至归尘啊，只要一直分解下去啊，它都是求不可得的啊，最后都是消失的啊，也可以说整个物质世界都是妄想合合而成。所以妄想消失的网全部都消失了啊。意欲有酒言无酒者哈。和这个你也看到有存在的角，而是五角的啊，五角。嗯，这个不存在的本人不一样哈，不是分别决定非礼这样分别哈这样分别是错误的啊，看到存在的东西而说呃而想象是不存在的东西，然后说他们不养样，这种分别是不错误的，非礼决定非礼二句非有谁带与谁，两者都不存在那个存在的东西。像牛角那这个问题，因为他最后都是求不可得，都是不存在的，真本相是不存在的啊。然后你又想象出来不存在东西，那本身也是不存在的。按据这有两个都不存在，所以谁代与谁谁当相对于谁呢？若相待不成，这种相对不成立的话，待欲有故园兔脚无不应，分别相对于存在的东西，而是说不存在的东西哈。相对嗯相对于存在的牛角而说不存在的兔角的话，不应分别啊，这样的分别方式不应该有不正因果，正不是正确的。因啊有无论的知有之无三二g不成啊，你无论的就是执着于有和执着于无的这些呃外道外道论者们，外道者门只有之，无他们执着于有和无二句不成合，有和无都不成，立上本身就不有和无都不成立的大会，富有外道建设，形状虚空奋起而生之种啊，还有一种外道啊，看到色物质世界哈形状在物质上的形状和虚空分歧啊，分别存在虚空和物质分别存在哈呃产生这种哈颜色一些公期分别，然后说是物质和虚空，它是有分别的啊。然后在这分别之上，其余执着啊嗯颜色异空，其分别啊就是嗯说布置和施工嗯不一样的这种说法，你从分别心中来啊，大会虚空四射，随入社种这个虚空也是色啊。那你说我们所认知的那个虚空监控，它也是设它也是色的一种啊。水绿色种大会色是虚空啊，色就是虚空啊，能持所持，建立信股啊，能持所持，就是嗯能和锁能锁的区别上啊，区别上是建立出来的那就咱们哪个是能值，哪个锁值呢？啊，虚空是能吃啊，所知呢是设好了这个虚空承载的色，一切物质世界呢这个虚空承载的一切物质事件。所以说虚空是能吃的啊，在这之上承载出来的装载的这些物质世界，物质气世界称之为色。哈色控分歧。因如是值，我们应该这样知道哈这个嗯去嗯去空合色哈。嗯，就是说呃是我说的意思就是虚空也是色是色的一种啊，只是嗯根据能齿和锁齿来分别出来的哈，就是嗯虚空里承载的色呢色呢就是装载的呃，虚这呢存在于虚空当中，你这种分别呃分别呃建立性呃，建立建立性来分。嗯，怎么说呢？又建立出呃建立出这种关系来的哈。下下一局啊，大会大众生时自向个别不住虚空中非比无虚空啊，这个大种是四大四大产生的时候呢，它们的各个项都不一样，不在虚空中啊，不在这个不能说是不做虚空中啊，不能说是这不在虚空中，而是它存在的地方啊，四大存在的地方，物质存存在的地方，就虚空就不存在。我们是这么认知的吧，嗯非比无虚功，但是呢实际上非比无虚功，但并不是没有虚空啊，虚空一直在的，其实东西占了一个地方，占了一个地方，那个施工还在哪里啊？散会嗯兔脚一耳，光带牛角，眼比比角无啊，促销也是这样的哈。嗯，就是相对牛角而说它不不存在的外道都是这么说的啊，他会分析牛角，乃至为我已经就是右膝底沉啊，其象不限在这里，右西比针的比是兔角吗？这个牛角到微尘都是不存在的啊，嗯这个本来不存在凸角呢，他的层也再分也也分析的话，最后也是不存的。所以其项不限，他们的项都不限出来比和所在。他们既然不存在就能就怎么能相对而立呢？而言无也，怎么能说他们无呢不能相对呃比何所在，无法相对。而言，无味也没有办法烧汤。母湖若待于物，比翼若水，就算相对的是其他物啊嗯牛角和其他真实存在的东西。相对而言，他也是呃这样的啊，都是分析g无微程度啊，都其象都不限，嗯，都是不存在的。散会主音远离兔角、牛角虚供其设所有设备嗯，所有分别啊，你应该远离这些个啊兔角和牛角和虚空。其色的所有分别如己诸菩萨、摩萨音常观察至心所见分别之相啊，你的菩萨门应该常观察和自己心中所产生的这个分别之象，以一切国土为诸佛子说，观察之心、修信之法，在一切国土当中哈到各个博士界当中去说啊，这种观察自信的修行方法就是内观法啊，这个内观法不是啊现在我们反复街到的内观，而是菩萨境界里的消磨它法，消磨它法、寂静路径这个方法哈双胞胎还有三毛玻璃枪呢。这个研究经理都解释过的，大家去看一下三胞胎，就是呃往内心往自己内心灭妄想的这个修法哈。下面一段是博士的寄语啊，就是呃总结了下边的这些个理论啊，心所见无有，唯一心故请啊心所见，心中见到的吴和勇啊，如果有都是从心中升起的啊，都是为自心所献的这个妄想。深知深之所著，也。重省长水县。我们的身体和知识物质事件、气事件，这这这一切都是从众生的常识当中，就是巴士阿拉耶曲当中显现出来的心，一急于使自信无终返二，无我清净。朱导师演说啊，这个七十嗯嗯心意意识啊，这个意识的分别还有自信无法啊三自信无法。吴中法这个前面都讲过来了。二、物人我法握好清近法出导师也说，这都是呃前面的我门演出的。佛诸佛们说过，他长短共冠带也长短，长和短是相对而先而说的啊，辗转互相生都是相互而生，都是相互依存而生的。因有故成无因无故成有，因为有有如说无因为无而设有围尘分析室不起色，分别微尘分析所有事情，所有事物啊都分析到微尘上啊，就就可以回到无的状态里，都会回到无的状态里，所以不应该起色的色彩，分别唯心所安利，恶见则不兴，一切都是心中所安利的，心中分别出来的像而已。但是恶见者他们不行，就是外道的。他们这些人不行，万岛飞青覆生为易复燃，分享天行就是外岛错误的修行处。外表处在这种错误的修行状态上，升温也是如此。救世之所说至政之境解，嗯，就是这呃所说呃，佛说的是嗯这政治境界啊，自己念出自己内内心妄想的这种修法哈，是政治境界，也可以说是博的境界吧。啊这一期就讲到这里吧。
