论其经第九期啊，上一期用很长的篇幅。嗯，解释了这个菩萨的自向共享啊，这个在八第那个七八地作为分界线啊，下面的菩萨啊出第到七第六地啊，这个菩萨是自向共享不成立到八地以上是自向共享成立啊，是这样的逻辑啊，前面是妄想多了，反而自向共享不成立。他们上面是妄想少自向互相处离啊。那么这一期呢，但是他佛讲啊佛讲这些外道啊，这个外道的理论我们也得大概的理解一下啊，这样对后面的逻辑，我说的这个逻辑就比较好理解了啊。那么第一题哈，离不为外界，什么是外道恶见呢？会外外恶恶界。那我不知道这个境界，我们看到的一切境界都是我们的内心里产生的妄想。这是个妄想多了分别，然后产产生群手。这个都是我们看到一切都是妄想和呵而成啊。嗯，这个外在呢他不知道这一点，以自信定义见有见物而起言说在这里自信定义指的是最根本意识，也就是我们所说的妄妄想啊，不是我们所说的自信，也就是阿拉耶选啊对于自信定义。对对于这个阿拉耶史说有和无啊，或者说产生了有见和无见，从而产生其他的一些嗯外道的恶见哈。那么在这里我们得用外构的理论啊，这个核心理论嗯有一个比较哦深入的了解了外道在佛在世的时候有六种外道哈，这个这个可以自己往上查一下啊，不在设的时候，六层外头还有磨灭后的后视外导布置的六个外导。这个前面几期当中讲过了，应该是更接近第四期讲过了啊，所以说金刚性总之论在这里讲到波罗密后，又是不是出现六种外道啊？这个讲过了，那么这是个六种外导或者前面的六种，还是后边的路，把这些外道理论都我看一遍，这个最核心的问题，也就是最根本的自信。关于自信这个问题啊，无外乎三种啊。日中午从这个哲学上说的话，任何物体任何事物，他的他追根究底最后几层的问题就是三个。第就是三种可能性啊，一种是他本来就存在任何事物，它本来就存在这是一种可能性。还有一种可能性是，他是被创造出来的，被什么高维生命也好，高危医学也什什神也也被创造出来的，这是神创造的启示啊，还有一种是它自然产生的，这是自然产生的。自然。嗯，它无缘无，它就自然就产生了哈，没有被被创造出来，而是自然产生的啊，就是我们现在这个无神论哈，我们现在科学界主流的什么大爆炸理论也是属于这样的呃，理论哈，就是自然产生导航。那你那我在在这里，那么在这里，你这个佛说的外道呢啊都是呃六种外筒全部我回归到这个自信的问题上，这个根本意识的问题上的时候，无非就是呃两种哈。我们我们这个认为呢，我们这个佛法认为是自信恒长不不恒恒长不变啊，自信恒长它是一直存在的，它是不生不灭的，这是我们所认为的不我所认我所说的啊，自信定义啊。而外道呢，要么是认为自信是被创造出来的啊，就是印度的那些什么奇那教啊、印度教啊认为梵天创造了世界啊，什么师佛神啊，这些说法啊，还有十字架，也认为这个世界都是被上帝创造的。这些对唱导所说的，还有一种就是他无缘故，他自己就忽然产生了啊啊，这个就自己产生的自然产生的啊，这个就是呃我们现在的这个科学界嗯大爆炸理论是一样的啊，这个性质理解了这个外道的这个两种啊，不同两种最核心理论就要呢咱们再看下下面的这些话就比较好理解了哈。大会我经当说，若了，尽如患自心所限，则灭妄想三有苦寂，无知爱叶圆啊。大会我我告诉你啊，到时候我聊，如果知道了这个不了，静如幻至心所向啊。如果你知道一切境界啊，一切看到的一切都是幻觉，嗯，都是自心所限啊，都是我们自心里产生的妄想，然后多了呃产生分别，然后多了再产生执责心，由这些个构成的，那么则面妄想三有就可以灭掉妄想。还有三友，就是三友是三姐啊嗯遇界设计无设界称之为三阳，苦寂无知爱，夜二一元，还有一切痛苦。还有无知？因为无知者所造造产生的爱也按业员啊，这些都可以全部灭掉。哈滚大会走出三门，婆罗门，忘记非有即有啊。一些山门人山门是出家修行来的统称啊，这这不只是说呃佛教的出家出家人，佛教出家在笔丘啊，咱们是所有暑假出行的统称啊，婆罗门呃，这个婆罗曼教的那些信状啊，他们呢忘记非有即有，忘记了，虚妄、嫉妒，有和无啊，非有是无有是有啊，这么希望嫉妒以后，在因果外显现出因果外显现出在这里，英国不是应该不是那个我们所说的啊，这么呃有善善意、有善报啊，善恶也有恶报这个因果啊。而是我所说的呃，十二音元法无名原形开始到最后哦哦这个国民园区新政学院名社名校苑六路这个啊这样一直下到最后这个这个是嗯婆罗门呢，这这有些沙门和婆罗门呢，他们对有和无产生执着之后呢，对这个妄想中最根本的呃意识力产生，嗯，然后不断增加。对于这些个理论不知道在这之外显现住啊，把看到的一些呃外物当做真实的依食而住，然后在那里执执着啊，或即运界处一缘生处犹以机灭，在这里，运界就是五蕴啊，五蕴世界啊，这色受抢心识啊，对外道来说，就是我们看到的物质世界，他们也是同样看到的。在这里嗯衣缘生处犹以记名。在这里一元是外境，指的是外境啊啊，对外境而升起的。三一二有柱面啊，这升起的有助面，还对他们执着啊，这样的静姐啊嗯这本书里把一英国医员啊人嗯通常会用的啊，有有时候指的是因呃我们所说的夜的因果，有时候是所说的是十，而应语法就是从最初的妄想开始产生呃整个妄想的逻辑啊，妄想分别执着，最后产生这个事件。嗯，这个也有时候也校用过，它是通用混用的哈，大会给予弱相信若作用啊。他们呢这些外道们呢对向嗯向序和弱作用啊向序前面解释过了，向在不断翻滚，一直存在的状态叫向序啊，然后作用啊，它的作用过剩若敏，它的作他的生和命呃，不光是向时而妄险的生命。若朱有若涅槃，若道若严啊，对朱勇啊，就是呃整个物质世界的有啊，或者是猪屎的，有啊打k以放下会不会执着的有啊。若涅盘落到落叶，落果落地地是真相啊，在前面就不用解释了，是破坏了。对，这些呢他们所说的都是破坏断裂论啊，可以嗯，就是就嗯执着于那种无的状态，他们都是认为只对无的状态。也就是说啊他们嗯这这如果说从这个破坏断灭论来往前推的话，这个婆说的这个外头他们所执着的嗯，他们所认为的核心理论，这个对于自信定义啊这个根本意识。嗯，他们是认为本来不存在的啊，本来不存在啊，不管你是被创造出来的，还是忽然产生的，自然产生的那前提都是本来是不存在的啊，所以称之为破坏断灭论啊，可以故不得宪法，故不见根本故啊，为什么？因为他们看不首现真实的法啊，也看不到根本呃根本的意识啊，不见根本过去看不到自信啊，最根本的意识啊嗯下一个啊大会譬如瓶破，不做，平视，又如焦肿，不能生扬。此意不是，这是一个比喻啊啊，比喻的是下面的说下面这一段啊，就像这个瓶子破了，它就不能再起瓶的作用。总之它把它烧焦了，它就不能生扬啊，如此这般啊，下边的啊下边嗯嗯指的就是下半年。他说的呃，博友说的是哈，我运界中华蚁县当面啊在运气中瑟受想行使这个运界处当中把以线当免法，是一切妄想，分别执着的统称啊，只要妄想生起，你把他就应该灭掉。因之此就要呃你知道这样的话则无向学生。这如果这么做的话，把妄想灭掉的话，相序就不会生啊。像连续不断的翻滚的这种状态就会消失，以无因果，因为没有原因了啊，因为这项旭也是因为妄想而去的。嗯，所以你把妄想灭掉，这就像是也就不不会这呃，不会不会维持下去哈。但是自身虚妄所见，这都是呃我们自身的虚妄所见啊，都是幻境复制。大会若本无有，使三魂合生，龟阴生毛杀鹰出有武中则坏，为决定矣，所作是远兮空无影啊，这是个在这个逻辑上啊，这倒很迷惑哈啊但是呢你已经我们我在已经前面解释了啊，这个外动在地域，呃，在根本史上无外无外乎就是两种，要么自信。呃，这个根本意识他是被某个神创造出来的，要么它是自然产生的。好吧，就这两种哈。那么在这里说呃，如果本无本无有尺啊，如果历史上没有的哈啊三元合成，假如意识没有的吧，三元合成归因生亡杀阴处有啊，这这一段比较迷惑，这这怎么理解呢？三元外道所说的三元和我们所说的佛法里的三元是不一样的啊。外道所说的三元是我跟进，这叫外道三元啊，我们所说的佛法里的三元是跟诚实啊，这就是三人啊。那么外道里的三人科生啊，就是我和跟静再加个三联三元合成的啊，再外导认为是嗯没有意识啊。如果本来没有意识，那都是三元好生跟进水三元份生的啊，那么一是呃，都是啊跟进我跟进三元合声导航。那么在在里三面什么呢？我我是不是物质啊啊，我也是物质啊，然后呢根根也是物质，外面的镜也是物质，三个劲合在一起，且形成了形成为我们的意识。人呢？嗯，这样的话啊，我们所认为的意思，这样是产生多少？那归因酸某三自由，所有物质都可以互堆叠到一起，它形形成任何我们想要的东西。就就是这个意思。嗯，就拿我们现在嗯大部分人所信奉的大爆炸理论来说的话啊，这个大爆炸之后产生了根本粒子啊，最低最最微小的那个粒子啊，然后这些荔枝拼拼到一起合成合成什么？我们能看得见的物质。嗯，然后这些物质要嗯什么原子哈，什么分子啊？产生之后呢，就是原子分子又按照呃某种特定的方式拼在一起，就形成了单细胞。然后单细胞生物又进化，又和其他单细胞一周嗯拼到一起，然后再进化。这样的话形成了比较大的生命体，然后生命题又进化之后呢，产生了呃大脑这样的器官。然后呢，大脑在大脑这样的器官里产生了呃脑细胞啊，脑细胞这些脑细胞当中之间就有这个电讯号，生物电讯号，然后把这个电信号呢我们称它为易学啊，就是我们现在嗯科学科学管理的这么认知的话。那么在这样的认知里，我也是物质，我们人也是物质堆积来的，外面的静界也都是物质，堆堆积来的，中间的根也是堆积，由物质堆积而成的都是物质。但是呢他们我跟进三个拼在一起，物质堆到一起之后呢，居然产生了呃意识哈，这个意识本质上也是物质啊，按照这个理论呢，它本身也是物质。那所有的呃如果是三元合成的话，那所有的呃意识包呃物质包括意识都是可以被物质拼拼到一起，物质堆积到一起之后，产生那样的话也相当于是归因生卯帅因自由啊啊，没有的意识都可以用物质堆积的方式来把它创造出来那样做，那就是受归因善报，善应自由。那汝中则坏，我一决定啊，那鲁宗就是你所信奉的那个呃佛里啊，就是说你所信奉的那个佛理佛法的根本理论，它就不成立啊，它就不成立为决定违背佛法的根本根本法益啊，就是决定就是就是第一点啊，所作事也虚乎无意啊，你所做的一切都没有意义啊。嗯，在这里包括那个修行啊、宵夜啊，这些一切行为都没有意义。因为一切都是由物质堆积来的，只要这么呃认为的话，在所做的行行为都没有任何意义啊。大元嗯大会三元为三河为园，是因果性可说为有过现未来足无所有。在这里上合为缘，还是外道所说的。上合为园并不是我们佛法里所说的哈，是外道所说的。我跟茎三连他们和何成为人是因果性，就是在我们的认知里，金融苦佛法的认知看的话，这种这种三三河为人是因果性，嗯，是在轮回当中所造的业，然后受暴，然后进入某种环境受暴啊，这个是嗯是这样的，性质生成的啊，并不是嗯并不是真实的。呃，我们佛化历史所真正所说的那个是按音乐法里土豪在那那中产生的原因呢，可是唯有过现在未来冲锋森林。但是呢他们说是嗯嗯说存在还有过去，现在未来从梧中当中升起来的哈。他们所说的善后文员是错误的，而是我们看来是因果性里面。但是呢他们说他这是个呃有有咳受未有过去。现在未来嗯从时间上从过去正在外面无中生，有的是一处全享弟者，这是这是呢呃住在绝晓地上啊，这样的说法是住在全享地上，主觉响地嗯说这是什么意思呢？就视执着安住在什么地这个意思上诀饷是认为自己觉悟的想象当中啊，是这个是吧？嗯，有些人他呃安住在认为自己觉悟的想象当中啊，所以后面说谁有礼教，其自恶见熏习于起。这都是说嗯可以是因为嗯学有礼教哈理论教育啊，根据其他的外道学说呃理论教育学了外道的理论，还有自二建信息仪器，还有这个二建。因为错误的见解，还有学习仪器啊，就是各种习器哈。第二件讯习，然后还有新气呃等这些等这些个原因才会有这样的和前面所说的这样的外道理论啊，下一句大会愚之凡夫恶见所使邪见迷罪啊，对明智的反腐们被恶贱所啊这个吞噬这个吞噬的是对峙的意思。对，是的，也就是信奉恶贱啊，被恶贱迷醉。嗯，然后呢无志妄称，一切至爽啊，没有智慧的情况下，妄称和啊望众是一切，智数是最高的智慧。所说啊是这样的说法，下一段啊大会富有三门婆罗门啊，在这里开始这个圣罗门婆罗门是修正法的沙曼婆罗门，前面是修外岛邪，其实稍等啊，那个我看咱不这么了，这这里是政法，就是政法的这个上方朋友们呢观一切法皆无自信。嗯，关于宪场啊，所有的妄想分别执着的统称通知违法啊，那么关于切梦想，分别别是说这些国字性他们没有本体啊，如空中云，无线火轮啊啊，在这里嗯如泉刀波竹，如如患如远如水中月，很多梦中所见嗯都是比喻啊，都是幻境，但是呢不离自心啊，都是从我们自信当中显现的啊嗯重点是一关于缺乏既无自信，在这里这个自信一定要理解为是本体的意思。本体嗯这个前面拿树叶比喻过了哈，但呃树叶是长是从树干里长出来的啊。但是呢你把树叶单拔出来的话，它是没有本体的啊。妄想分别执着都是如此，他是从自信当中生长出来，自信里展现出来了，无缘无故突然起来的。第一，妄想开始不断增加出来的。但是呢你把妄想单个拿出来的话，它是没有关系的啊，是这样子解释的。那么不离自心。由吴世兰希望建顾之以为外做事关羽，但分别原工。嗯，但我认为这些个妄想呢都是不离自信的啊。不离自信，都是我们自身显现出来的。有吴世来希望进步。从无史以来的希望啊就是错误的见解，取以为外还在外在外直取。对，外直取啊，做是官也这样关的话啊，这样关认为这个望想都是认为这个妄想嗯都是从我们嗯积金的显现出来，然后呢呃都是无史以来的，希望建顾无史以来所造考所盛起的妄想。然后根据他的习气，不断的在做妄想，还对外去你对外产生执着。如果我们是这样观，这样观是认为的是有这样的观念，或者认为等会儿可以断分别圆，以离忘心索取，你就可以断这个分别圆，分别的原因是什么呢？啊，分别的起因嗯分别性的起因是前面的妄想不算的妄想啊。然后是忘想我二楼汉的分别啊，可以断掉这个前面呃，分别之前的那个音一滴忘心，说起名隐就可以离开吃望身索取民意啊，这个索取民意就是呃放地之后产生了，像在像上再贴给他贴标，这样取名逆阳正支撑。嗯，这些都要啊离哈，离开就是密掉的意思啊，知升即物，定所住处，一切皆是常识境界。嗯，知道生和物啊升级五、知道自己的身体和物外部的气势性都是并所和并所住处啊，还有这些个所住处，一切皆是常识境界，都是我们的自信里产生的境界啊，无能索取，其生自免。这个能取和索取也简称索能索取哈，没有能取，也没有索取。嗯，就是能取是嗯主主观主人公啊，所有取决对象啊取的对象。嗯，这些个我这呃能取的这最根本的原因还是我向人向啊，从这里产生的。就是呃我把这个世界二人分开了啊，以我为中心和外边是另一个世界啊，这样分开的结果就是产生了能取和所取的这样分别。那么没有能取和生取所取和提生柱灭。呃，在这些个呃世界的生和柱面，也有我们肉身的生柱灭啊，能无能取所取。那就是以我为中心，也就是主人公和他呃，这个我们所造就的啊对外境所造就的索取的这些个呃嗯嗯境界的都会消失，呃，生存也都会消失，不是思维横竖不舍，这样思维横竖不舍这样认为。然后呢啊一直处在这样的认知当中啊，横竖不爽。大会此菩萨摩萨不久，当得三十年前暗动平凡，这样的人比较称之为大菩萨。摩萨哈开始嗯前面嗯会有三门婆了，们在这样说的，他这些人，然后再再见你下面开始说是嗯是菩萨摩萨吧。这普法修行的呢就可以称它为菩萨。摩萨了是铺上啊谋杀不久当得生死灭槃。但是他这中委会涅盘不久之后的呃，进入内边二种平等生死面粉的二种平等捏盘和松死啊，这都是在反反复的境界里给给给帮呃认知出来，分别出来的。在佛的境界里是没有说生死涅旁真区别的。所以在不嗯可以说没有分别性质情节。呃，至少在菩萨的境界里就已经没有了什么生死和捏盘的这个区别，所以可称之为生死涅槃二种性等哈，大杯方便无通用型，这是不在经典上大别方便。你就是以方便把科是开始度人了，无功用心，无功用心，不是刻意照做的去做什么，而是自然的进行嗯渡人和修行啊，这叫无功用。行啊，观众生如幻如盈啊，观众生如幻如盈，从源而起，直观众生本身也是幻境啊，众生嗯嗯在文基经里说到是幻境嘛，啊这个他本身也是幻境，都是从自信里产生的妄想，分别执着和合而成啊，从缘而解。但是这个众生可不是客观上完全没有众生的意思啊，自信的确客观上有无数个自信，只是在我们的修行人的历识层面上要去掉这个人，我分别从缘而起，这一切境界理心无德啊，知道这些所有的观众啊，知道希望的众生呢都是从缘而起。这里的人就是无名原形的人，就是我从最初的那个妄想开始产生的，还是这个意思啊？这一切境解理行外知道的所有境界，迪信无德啊，离开了心就没有口法的啊，就是说所有境界都是在心里产生的呃自信当中产生的行无相道，建诸健生诸地。嗯，行，无相道啊，那无相就是菩萨境界吧啊，有像就是二百万的境界，也就是说这个形容下造这个行菩萨道雷萨建生诸棣与这个菩萨的实地不断生往上爬啊，往上好，晚上休息，提高近点处三倍镜啊，三倍镜当中住在上面，这个看表达三界皆为自信的啊，知道这个三界都三界，关键是并检设计，无设计，都是从我们的自身显现出来的，如幻定绝重影像，成就智慧正模双法不换定，就是一种说法啊，知道世间一切都是幻觉的那种场景，用这个定来绝无锤。纵以下锤就是面重影像啊，纵向众生之影像啊，成就智慧，正无声法，成就智慧。这无数吧啊就是进入菩萨的高级菩萨境界啊，入金刚玉上面也是同样就是指高级不在状态。嗯，当得佛身横铸如庐，起初变化立通自哉。这样的话最后可以嗯肯定能得佛身，也就是成佛横竖。如如在泸州，在丰嗯一直处在博的境界里，起初变化力通自在提出变化啊，既然变化了，肯定是为了做人吧啊，他无缘无故不会自己变化吧。嗯，在博的境界里分是用变化来做，不能很绿通自在，而且那是很自在的呃，自由自在的。哎，不是不能就给不能立宗市啊，这个丽经嗯好像也讲过吧啊，法律意见利利息利总是嗯不不动摇的。嗯嗯，不动摇的状态也称称多一虑，对外景不动摇，对外景不会产生妄想而不动摇。这也是一种例史。还有就是一旦开始动起来向一个方向坚持的时候呢嗯不会再被嗯不会在自己身上左右摇摆的这种状态也称之为例啊，绿通自在。嗯，就是说呃渡轮在这个渡轮这个自自情上是不再动摇了，一直坚持下去的大会，方便以外言示由众佛国离诸外道，其心意意识转移次体成如来生啊，这都是成佛的意思啊啊，后面这一整长一段都是讲啊那个成活的什么意思？把存活这个两个字儿拆开来，就是用各种美妙的比喻吧哈方便语文延许啊，用方便法来助人，嗯，由由众佛广到各种不同的活过去。嗯，鼻柱外动离开外动，ok及心意一生就是妄想分辨之中离开的妄想分辨之中，然后见一次。第从如来生。根据这里嗯转转一次的哈转一次的转是嗯前面讲过啊，妄想升起，也叫转，妄想灭掉也叫转啊转移次激完成如台山最后成果大会菩萨摩萨遇得佛尊应当远离运界，初心，因缘所作牲畜灭法系本分别菩萨。摩萨呢要想成活，应该远离这个瑟受小心使愿。嗯，想行使这个五蕴戒指处的生产生的妄想啊，因缘所作生增处灭法细论分别嗯还要远离这个因缘所作声处灭法，因缘所重啊，就是无名原形。这从这里产生的这个呃生猪病房，对他们的细细论分别对赞助心量就住在你就安住在自己的嗯自信。这自信状态当中，观察山有五尺以来，观察三有污是无始识人。三有是遇见世界，无世界啊观察。这个轮回世界，无事时来无事之来的变化啊，望习所起，思为婆地，无相无正自正法善法。这个望习所起指的是前面的这个三有啊这个物质世界轮回世界，就是望习希望的习气所起的所产生的啊思维婆地无向无生，自正善法啊、思维啊，在这里也是说是一种修行修行吧，修行状态无相啊，在这里是前面说的这个普佛的境界都是在菩萨的状态下往佛的境界，努力的方努力的啊努力的这个过程啊，事故大会最后一句啊，事故大慧菩萨摩萨于自诗诗塘阴散初雪。嗯，在这里自西谈。嗯，西塘是嗯普遍施手的意思，也有中的意思，也有中啊嗯在这个龙树菩萨节的大制度论理。我们讲到色西腾自己展示这种细分，嗯，四种佛渡人的方法。嗯，他稍等啊，这个先世世界，西盘各个为人西盘对峙吸盘地一吸盘啊是这种是四种嗯四种系统，嗯，指的是四种佛渡轮的方法。世界呢嗯我我觉得应该是创造世界。杜争呢这种方法还各个为着呢嗯佛的所有一切行为。如果他有有所行为的嘛，都是为了为人会重生的对峙呢啊，指的是方便法啊，对不同的人用不同的方法来呃呃，度最后一个是定义，嗯，就是最后啊让人信信佛修行者啊，最后呢肯定要开始这个定义，也能让他最究竟成佛啊，这是个四种。嗯，对呃，四种度人的方法也是根据不同阶段来度达来说的啊，当然大家也可以在网上搜索这个四溪谈四溪谈的解释啊啊，网上的说的肯定和我说的又不一样啊，这个无所谓了，因为这个已经不重要了啊。在这里说菩萨摩萨与至西堂因修因山修水，嗯，就是让菩萨好好修行的那肯定是嗯做人了，还有灭自己的妄想啊，这个在人杰经里所说的啊，什摩他什么波底苍呢？啊，就这些个半事方法吧。好了，这一期讲讲到这里吧。
