任务结晶第五期啊，那这本书的第十一页开始啊，前面第四期讲的这个呢如来呢用神宗嗯化作无量宝山，而且还不止一个宝。嗯，这个不止一个世界啊，很好多个世界。嗯，然后在每个每个世界里都有一个佛，还有我下边有很多听众，包括这个包括大王啊，就像我们科幻电影的平行世界一样，有很多个世界嗯变出来都是幻觉，都是幻境的。然后佛在里边讲法，嗯，这个罗伯大王呢在下边听。嗯，我讲完讲讲完之后呢，他消失了啊，他和诸菩萨都在风中，你而不羡整个世界也全部消失了。用幻觉用幻境变出来的这个啊那个美妙的场景全部消失之后呢，这个罗布大王进行思维啊，自己思维啊啊是谁在讲法，是谁在听传啊，看到的是什么？呃，是谁是谁？在是谁能看见等等这些一系列问题之后呢，这个罗布男王啊有这有罗布啊，开悟了，还有住无无分别的境界，也就是已经到了蒲送近，对吧？啊，结果呢这个嗯开始听到这个西风中和宫殿里看出有喊出声音来啊，就是佛的声音啊，佛没有显出形象啊，就是是一个啊听空出现的声音啊。好的，这个声音的对焦位，我报答完毕，进行赞叹啊。然后呢啊因为我去有，因为我劝他啊嗯不要坐着外道之中，等这这些个嘱咐啊给了一顿嘱咐。嗯嗯嗯，后边呢开始，嗯，就今天的这一啊闻师如破那晚复作十年，愿我更得奉健如来啊，从我老婆那边看一下啊，希望我重新看见如来啊。是的，因为嗯这个声音都是虚风中传出来的，并没有看见光如来是正与官自在离外道法，能说自证甚至境界超出硬化，所应作时，住如来，顶部散没了，是故说明大观行石一户名为大安民者。当时烧烦恼，分别心静。朱佛子重左共围绕我入一切众生，心中便一切处惧，一切切阻力。一切分别事项，我心愿得重见。如来大神力，以德兼固，未得，舍得已经不对，明珠分别住上面的张腾满珠如兰置地啊，在这里嗯，离永离一切分别事项到这里为止，讲的就是如来的境界啊。嗯，咱们就简单看一下啊，吾来世则以官自在，妈的就是关字。在哎如来的意识辨析控制啊，所以说啊不能用我们能理解的官这个来给嗯表示应该是更准确的词，应该是感知到吧？啊，就像我们可以感知到身体的所有感觉一样啊，无来是可以一直变成功的状态下，感虑到一切众生的所有众生的妄想吗？题外道法啊，这就不用说了，能自能说自证，甚至境界啊，突然可以讲这个直播的把门啊，我们这样理解就可以了。操作硬化所做所应做事，嗯，可以超越一切。这个化身可以做的事啊，后面会讲到哦，法生博说的法和嗯化身佛说的宝它不痒啊，后面会讲到这点的，所以在这里说嗯会超出硬化索。因做事就是化身能做的事，他有他会超越嗯，他创为这些化学能做事，坐如来顶入三面冷啊，这也是反说的境界吧。事故说明大观行诗啊观也是一种修行方法。所以大观行诗就是踏秋行。是的，意思啊，必复名为大爱民者，开明者，就是爱你，一切众生，怜你一切众生的一生燃烧烦恼，分别新进啊、烦恼和分别，那就是执着分别嘛啊这些把这些都像烧掉柴火一样，从烧尽也就是灭尽情雄二合，分别诸佛子众所供，围绕嗯哺入一切众生，心中啊，有众多的弟子们围绕，然后呢投入一切众生心中啊，如来一是辨去共啊啊，这节目反复的在告诉大家啊，我在这里讲法和大家一起，也和我们全部重叠在一起，也和你同学在一起。所以讲法的人也是做菩佛菩萨的加持下，在讲听法大概也是在佛菩萨的加持下，在学习啊，你有这样的认知好有问题，你理解不了的事，可以请佛菩再加持一下。对，这样就可以了。普若一切众生心中啊，也就是说和我们重叠在一起，那可以说是和进入到我们心中了啊，他知道我们的一切情况嘛，便于制作啊，也是我跟你说，嗯，就是电吹风的那个意思啊。据一切致啊，在如然境界里，那肯定是全码都寄回来，永离一切分别试一下。嗯，这一上肯定没有哦，分别清了啊。古今炼的充电，如来大神动力以德建固啊，我希望今天能重新见到如来的大神通力。然后呢见到之后嗯，见到了，因为见到了未得者的啊，没有得到法门或者智慧。行，在这里并没有明确的告诉大家，呃，得到的是什么？也可以也可以说是博物馆的某某大法，也可以说输书法呢啊也可以说是佛的智慧，嗯，就是比中性的智慧，要高一档的智慧。这么理解是是对的。那什么嗯不需我扣我扣扣字眼啊，没有得到的人呢得到了智慧，或者得到了把门觉得啥你的不对，已经得到的人呢就不再被不再呃不再退步啊，不再退一步，或者退一段梨珠分别负三a的。嗯，在没有处泥的状态下住三面了，也就是至少是不算境界吧，增长满足如来之愿。嗯，这倒是呃就是说就是等项目佛的境界，努力修行的状态啊，这么理解就可以了，把那个能翻过来到十四页啊，而时师尊之愣秦王季当正政务无声发展好曲，曾知道了，让秦王已经政悟的无声发展啊，无声发展已经反复的多次讲过啊，嗯凡夫的人叫僧人，嗯，阿富汗的人叫华人啊，不在的人，你叫微信发的打g在持地品华严经里说，孤生法展是对应的，是巴地菩萨法，所以这已经相当高的境界了。这个法这个法是什么？后面会讲到在菩萨的境界里，华指的是所有的妄象，分别之着，全部都算在我们凡复的境界里，我们看到的一切就可以称之为法，就是接得咱们呃执着所和合而成的啊执着变化化出这个物质世界，包括我们的肉身和我们脑子里的想法可能称之为法。因为再高的再高的境界，我们也感觉不到啊，我们把我们能感知到的称之为统称这样就够了。但是在菩萨的境界里，这个法是同样在菩萨的感觉到的一切。所以菩萨的妄想开始分别到执着全部称之为法下下一菩啊的境界界。嗯，这个浪千王，所以又开始献出他的身体啊，就是献献身嘛啊，都他肯定是化身嘛，一所画室还有作书本，嗯，然后曾经变出来的那些个无量宝山呢那个呃很多平行世界一样的宇宙空间哈，那个世界重新变出来。石石头王建索成土嗯，成土无量，山城西宝、张眼一层中皆有，如来应整顿整顿给三十二项以言齐声啊，这都是他看到的，我进行自见其身变珠拨潜海碰到了自己的身体，自己。你在每一个佛前面都出现了汽友大会电话围绕啊，同时有这个大会菩萨和耶他众了。维吾藤说智障至所行之法意见十方诸佛国土如是，总是西有西无有别，嗯，只看到老婆继续在讲法说自专制的话，意见十分中合国土啊，十有个国土当中都是等事事物，分别屁股有变啊，把所有的事件啊，我们看到他看到的这个很多个平行世界一样的这个幻境里啊，每一个世界都有风啊，每一个佛的前面都有这个啊东结王和这个大会主宰夜出部门，他们都在听法哈。这个每个国都在讲法上，何时世尊普观众慧，以慧眼观非不远观，投师死亡会线排放。虽然断期网啊时间嗯看到这个众会的所有众生岗，他不是用我热给你看吧。嗯，视频会也我就是博演完了举佛的竞展，我选出划身的时候，他的法身还在的，所以他的意识还是电虚风的状态。嗯，所以嗯也可以说是用感知用意识来直接感知，仿如狮子王姓奉献回复的到位。嗯，这个前面的这个什么数据王，这些个都是比例啊，咱们就没必要嗯，没没有什么解释这些的啊。看嗯图佛经图做了的狮子狮子头啊，就是几步法的一种比喻，奋进回报啊，回报就是往回馈一下新闻到校，然后大致况呃，下面一段就是放光给上，与其眉间必备妖精及嗯，以坚壁得志之中，一依毛孔皆放，无量，妙色光明如风，加上会议，独自疏光，亦如结火蒙哽咽，自然水系空中啊，到这里为止啊，我们就看到我放出大光明来，全身都在放光，持续控中。凡诗四天啊，凡诗四天是白天和地十天，还有四天王天啊，这这些个天界的众生啊，应该是这是天界的天王们吧，条件如来做无虚名，嗯，让携三品欣郎。大家好，这个不同天界的诸天王嘛，也同时看见了这个如来就像心理上一样，出现在他梦的天地里，还有住在龙梦前山上，山顶上新郎。大学王时初出塞水出天重，闲作是人好，大家都在大家都在想啊，博胜和这些听众们都在想，湖南市中医法制展、国营缘故，新闻大厦嗯依法治在啊就是已经到了我原满的竞争，认为是吧？何因缘故，欣然大笑，为什么会笑呢？还要身犯高明，默然不动处，自镇静，不伤美乐无世之王，周回故事关罗波那念如师法，就是大家讲啊，他为什么会笑么说为什么笑佛，然后这样的疑问啊，而是大慧菩萨摩萨先受罗婆，那王请不知菩萨众慧之心，习惯为了一切众生成为大会菩萨呢？你先是受到这个罗伯曼王的邀求，劝请啊劝请他向国刑法，不知菩萨智慧之心，也知道了这个菩萨和智慧的贵重天ander通，向提出天父们的想法，他们都请知道我为什么笑啊，有的想知道想知道嗯，大概不知道知道这些个想法，鸡观未来，一切众生，然后这里开始讨论重要的一句哈。七、今夕乐住语言文字啊，大会不再用，应该是肯定是用神通看到了未来一切众生。未来的一切众生呢都喜欢执着于语言文字，随言取，根据语言来取取它的意义啊，意思就是咱们说我把就叫打一把随言取义。根据这个语言来呃，理解这个佛法的法义而生迷惑，从而生出了迷惑，只取二乘外道之行啊的执着啊，取是执着的一种啊，这个啊我们前面都已经讲过了了，这样取执中的这第二个啊，取我想要我们建议执着二乘外道之行，二乘二乘是双层和人，就只能往外的他们的行为，他们的修行啊，他们的理论或作是能或做的是嗯他们嗯他会想把事尊以离诸始境界，何因缘故，新人到孝。嗯，世尊呢已经嗯灭了这个妄想分别之咒，也就是这个这孟题经理讲的心意意识啊，一旦灭的心心意意识，也叫离诸呃离初始境界，可因缘故欣然断胜。为什么为什么为半比为半比一而问于佛啊，这个大会不曾为了断这些嗯菩萨和偏重的这个疑问啊，就是我为什么会笑这个疑问嗯开始问风啊，佛际告人现在大会现在大会啊有关事件引出众生啊，你放到是这样嗯，一切众生之后安抚他们swiming他们以三师兄二剑传承他们在三十中恶见，可能对错误的间接的说嗯，你说呃，怎么说呢？啊，对错错误的间解所困扰，欲令开我，改问迷我啊，为了让他们开我的问我出去鬼人问为利自康，能做诗文，嗯，所有智慧的人，有智慧的人呢，为了利益自己和他们，你得自自己和他人能做这样的问题。嗯，就是问这样的问题，大会只认其王曾问过一次，过去，一切如来应怎断绝啊，这个乱七八糟已经见过不少说了啊，过去的话都见过不少啊。当然每个服户他都问过哈二，总之一金以问来嗯金以欲问未来亦耳啊二种剂。你在这里二中指的是嗯法与非法啊法乙非凡这个后面会专门讲的，所以在这里就不展开讲了。但是呢简单讲一下啊，过去我们对初学嘛初学讲法的时候呢，法和非法就说是法式佛法啊，非法是嗯嗯不是说把它啊其中外一种学说啊这样讲啊，对初写这样讲，他们就能理解吧，也只能这样。等对佛法有了一定认知之后呢，就告诉他法是我们凡复境界里认知到的啊，一切事件，也就是虚空物质、身体脑子的刑法统称违法。这样讲能不能非本答是离这个物质世界反对对对面的。你也可以说就是空一把还这种空，嗯，非常就是不用这个来讲到到这里，这个这个到了这个楞其经给菩萨们讲的时候，对吧？有没有更高的解释啊，我们就后面开始讲吧。嗯，在这里我姐嗯经理其实也讲过了啊，直接找到了。嗯，按照这个国径里讲就可以了。此二容易差别即是一切，二星级之外表皆不能整。就是说这个法语是一法在菩萨境界里，在我国境界里看所说的法语。这些法是呃二城和外道人都是不能知道的，不可能知道他们都不知道的事。河水无蓝之弄其往，欲问此意啊，如来这种人业学院落后的知识法理非能够去认之。王如意问我语音数问我方魏主分别解释，竹马是满骨手链，病主欢喜在哪里？跟正学王说，你就快点问吧啊，我就回主，我们这里都问了人，以智慧思维观彩敌出，分别散自诸地休息对峙讲嗯，让论证网理解这个状，用你嗯嗯六学候呢就可以是智慧思维观察，而用智慧用菩萨或者比菩萨更高的境界啊，你铺在更高，是在这本经里是以七八d为分界线，前面七级以下是一个一个阶段。第二个八黎以上又是一个阶段，主要是讲这两个阶段之间的差别的话，梨珠分别擅至朱棣啊，所以梨珠分别呢就是一些菩萨精，对吧？善知诸己，也就是菩萨实体啊，嗯对，这个啊不上湿地，嗯，每个季每个地的境界他都会知道啊休息，对，惩罚。对应对的，我们针对性的这种修行啊，保证真实，你跟我三倍了没了，真实的说法送到七件中间。这个可以说意识和世界的宇宙真相吧，可以这么解释吧，正真实已融入生面的贵族，如来之所所受土色猫，他们被很多如来们所摄受，然后住在什么层这么大。在园区经理讲过的啊，这么奢磨他呃，在园区经理通常又寂静啊，一般用这个寂静来表示，也就是向内为自己的妄想的这种收学方法。嗯，这个是菩萨心界的景的啊，等于二乘三位过失啊，二中也有三倍啊，现关政务研究证也有三倍。但是呢从佛的境界人里来看的话，这些二乘的三类是错的。所以叫二乘三类，不是作为不动善会法英普身之地。那你就把这个不动地盛会地法人地，也就是八佐实地不上之地，看能如使之诸法物什么在这里，也就是说说法务什么叫法务法无我的境界，对应的是不动地向后地法打印。你还有前面七d也可以称之呃，看作是一个过渡的阶段啊，所以七弟也勉强勉强算把握啊，但是也不好说吧啊，这个有一个过渡的阶段啊，真正的法务是不动的，社会的法人的那法务是什么呢？后面会解释的哈。好，下一下一个嗯翻开一本学七页，下面是移动嗯正态和共养啊，这些个故事性故事版的内容啊，所以这里就简单读一下就过去了啊。凡是任之王蒙佛学以既予清净光明，如大连巴宝宝山鼎盛，从重而起出柴米种之所为道，化作无量种种色花，种种色香墨香投向床帆小代理放沛璎珞集于世间，未曾见闻，种种圣妙庄严之句，有赋化作欲。借所有种种无量诸音乐器，过诸天龙、陈达婆等一切世间之所有，则左右者右不化左十方火土，西左此需左成剑诸音乐器，又不化作大保罗网垫覆一切。佛菩萨上奉现种种象妙衣服，建立腾帆，以为共难做事事，以提升西风高七多罗树与虚空中赋予种种珠，赋予种种猪供养命，坐住医院冲昏而上啊，也就是各种部门啊，这个就啊不用解释了，也没什么好解释的，就是就是各种供养哈，就是像电影里的那些科幻电影里创头的啊，或者是玄幻电影里看的内容共享吧。记作第二日，光电光明无大连发，宝山顶上搬起风景而作起源。我今欲问如来二已如是二已，我已曾问过去如来应怎么证决啊？这个是润杰网讲的啊嗯跟秦王说的啊，我现在我今天想要问的是华宇非法的二亿合适的案例呢。我曾经问过过去的，如来嗯彼佛世尊，你为我说啊，他们也都是为我说过，我建议问，于是意回愿如来问我先说啊，我希望啊现在的主览这个释迦牟尼佛再为我说一遍，时间变化如来师说此二意非根本佛，根本风说三美乐景不说，希望分别所行，在这出点根本风。嗯，比根本国呃对应的应该是华说化身佛啊，这个再次按照这里的说法呢，我们可以理解为宫本风呢说的是第一点，你最核心的活力，最高阶端的活力。文化生活呢应该讲的是嗯方便法啊，就是针对呃嗯化身。他既然选出了化身，那就说明是想给某些人看到啊，那这些根据这些人的境界才会讲相应的方便法。啊，所以化生佛讲的是我们可以理解为是一种应激的方便法。而根本所讲的是最高阶段的那个空一把啊，播的空里低一点，不说，希望分别说辛苦啊，也就是说做说这个西网分别属心，也就是阿罗汉呢和繁复的执着竞价。这些的话咱不说啊，站在世尊与法自在，唯愿安宁说辞爱一切，佛之心接论文，一切佛子心皆论文啊，希望和啊呃讲一讲这个二义，也让所有佛子们嗯嗯这这些说我怎么都想听啊，我是是政告别王岩，我因问我单位的说啊，然后滚我就跟这个不用学说说我应该问我应该我也会问你说的好吗？使夜叉王更着种种宝冠衣落座出庄，严具以言其身，而作学如来。曾说法师真生马上英雄如来常说法上令者，何况非法。这样的话我们嗯希望看冯鑫这边软件已经很熟悉了，哈法要舍掉啊，非法同时也要舍掉联合得出了此二种法啊，怎样才能舍弃这两种法呢？何则是法何则非法什么是法？什么是非法法落一首银河有暗嗯法用舍弃，那为什么还有二呢？有二句作分别向中有体、无体有是非是如是，一切皆是，分别如果有二，那就已经堕入到分别性分别项当中了，不管是有体还是无体。嗯，其实本体上不管是有体还是无体，有时还是飞行啊，十是真实的真实存在的，非十是不真实存在的啊，是的啊，同是一切皆是分点。嗯，这样的说法，城市分别不能了之，阿拉也许无从北向。嗯，不能知道这个阿拉饮许的没有差别的项目，如茅伦助飞静致敬啊，茅轮助飞静。嗯，这个是一种比喻啊，毛伦呃，就像我们现在的金融产地一样，他在不干净的地方，有灰尘的地方，就会把这个灰尘给吸附过来，吸附到这个好这个鸡毛毯子上，或者就是说这个毛轮上法性如止，明何可损哦，这个法信也一样吗？发微信。嗯，他他也像这个呃，经贸组织事业部会诊两会嗯产生品产生出来之后，后粘附到一起粘附上面，那怎么可能舍弃呢？那就报嗯按照这个理解，那就很难舍弃的意思吧？啊，所以就嗯怎么可以选呃，后面有这个b和可舍这样的疑问哈，为师佛报任其王言，任其王，如其不见平等无常败坏之法啊，在这里出现了这个屏啊，我跟孟之王说啊，你难道看不见这个呃平等的无常啊，平等平平时嗯好，按照那个那那个时代的说法，应该是陶瓷饼啊，陶瓷用陶器嗯就是陶器啊，那个陶器要做出来的话，需要什么泥土啊，用加点水，然后嗯捏成那个形状啊，再用火烤啊，有这样的工艺过程啊，还需要工人来做啊。那所以就这个应该是实体的，听懂无偿半愧之法。而这个屏呢他还是这个存在这个无常理去考去他他有倡导出能，也就会被嗯破坏掉哈，会消失的。樊夫与钟望生分别是在这个妄想当中，我希望的境界当中输出重点。如今河谷部不如是之法与非法之差别。就这样嗯，你怎么就不知道这个法与非法的差别之下呢？它的区别呢？此是凡夫之所分别非正之讲，这些都是凡夫的分别啊，凡夫的分别性。那你可以说做阿罗汉以下用分德心来认感知世界，认知世界的时候产生的呃呃认识英雄见识谁？这一栋之间都不是嗯都不是具有智慧的境解。在菩萨的境界里，在这个没有分别性的境界里看到的嗯，仅看到的那个感知到的事情不是这样的哈。凡夫斗在种种胸中，非正正追究政治，嗯，然后呢会堕落到各个各种性状嘛，种种的象征啊来谨慎执着啊。非租政长，他们不是真嗯真正正务的人。郑齐王炉烧宫殿园林见种种焰火性睡衣所出光焰由心立固，长短大小各个之别啊，更新完这个就像烧宫殿宝园林会议看到了不同的火焰或信息所出光影游戏内部。而这个火的本性我的性质是一样的，火的本他他本来应该有的那个性质他是不变的。嗯，但是呢这个他的观念呢，根据这个心理啊，这这这心理就种沉默吧，就是烧的材料不一样啊，供电原理啊肯定是烧的不不一样的材料，烧的根据烧的材料不一样，这个火焰呢它的成短度小，各个差别，传烧出来的这个火焰的样子各个都不一样啊，不管大小啊还是什么，我们量的程度啊，这些都不一样啊。有今鱼所不知不如是之法与非法敲辩之象。那你为什么不就不这样认知法理这样的策略之性吗？也就是说啊你要知道这个法与非法的，它本质本质是一样的啊，就像火性是一一样，就是蚂蚁黑白的，它的本性是一样的。任亲王如蚁种子生涯敬枝叶，其与花果无量差别，就像一个种子，他生出了牙啊，然后咱们出来跟进是吧，就是就干主干吧，然后职业哎，还有茄子花和果他都有差别。但是呢他他们都是从一个种子里发出来的，也就说他的本性还是一样的。本性是一档，是这个意思啊，外法如事内法，依然外法啊，就是我们看到的外边的法是这样的，还是内方，也是这样的。这个在嗯我们凡夫的境界里，可以说外法与内法的区别是外法是我们看到的外径哈，可以这么看理解，反正这一把是我们脑子里的妄想，然后可以这么看啊。但是呢在菩萨的境界里，方向是没有内外的分别的图上，首先是没有那个兄弟。对，但是呢所有意识重叠在一起的这种情况下啊，在客观客观的说，也就是第三个从佛的视角看一个菩萨，他是可他所说的外法和医法。那方是这个菩萨，他自己的妄想和和他有缘的所有众生的望想，这叫外因外法和他那把呢是他自己铺造他自己的妄想啊，我们这样理解就可以了。为无名为人生孕接触，一切诸法与三届中嗯三届中上周取消啊。为无名为人，无名为人，就是无名是最初的妄想啊。我们说的初啊，我应的这个初啊，以这个为这里出的音来生生出应借住一切诸法并届处啊，这个是设受享行驶全国都送的啊，所以嗯妄想分别是说全部都属于都算是运界处。也就是说，整个法界里你只要产生妄想，这一切的妄想，都可以称之为运界处。所以这里的一切诸法啊旺产分别出制作全部车展哈，与三届中售诸去生。然后在三d中呢啊遇见设计，无这件在这里售出去说投胎的不投胎，早投生到不同的症中啊，有苦乐好愁与莫行吃啊，然后再呃不同的世界里，你享受各种的啊苦若嚎愁啊、语诺行止啊，这些有行为啊，节受啊、感受啊啊，这些都是啊，这这个都是各个差别，全部都不一样啊。也就是说他的无名为人，这个无名，他还是会他的姓是一的啊，他的姓啊，他的本领本质是一个啊，这就火星是一前面拿这个火星火来比喻了嘛，火星是一啊同样的原理。嗯，所以所有的一切情况等分别执着，全部都是由最初的那个妄想不断叠加出来的结果啊，也就是说所有的本体，你最初的话根本人性嘛啊按照我们现在的理解呃来说，就是根本人性好的。嗯，也就是说那个什么，如果呃你买个乐高嗯，拿乐乐高乐高的那个拼块啊，一个一个拼出来分各种不同的模型。但是每一个拼款呃实际上都是一样的啊，嗯这个呃也就是这样的意思吧。这个比例啊嗯例如诸使上谁是一嗯谁与境界有有上中下懒境善恶，种种差别，还有猪屎啊，这里住址也同样是八十、七、十六十全部加起来吧啊，在这里产生的啊各种妄想分别执着呢，他们的性格谁是一啊，谁是他们人，也就是说根本元素还是一个啊还是同样的。但是呢根据境界随机境界，有市个中心冷静。三、奥总统发表关据不同的境界，展现出了一个不同的那种状态。东西更且王非，但如生法有差别，粗修行的修关形时，四制锁芯与附件有差别之下登学王啊，不仅仅是在嗯在这些法上有差别啊，在这个万表分别执说这里有说就有差别。从修行者修官行式啊，这些修行者们党的出行，咱们修行的时候啊，修官刑我们就可简单理解为修行也可以啊，官也是一种修行的方法啊，修行的时候呢，自制所行亦复见，有差别是嗯差别之下，根据他自己的智慧来看到了和修行的呃这个状态里看到的那个差别之下也不一样，附件有差别之下。嗯，不同不同的修行人在修行的状态里，看到的境界都不一样哈啊虽然修的法问一样啊，然后你我们大部分修的是都什么参移情啊、参事情啊这些吧啊可能参事情的人少啊，这正正宗的群众你基本穿的都是穿唱一景，然后下一个境界呃，陈一静第一段啊，第一段境界是修某种关法啊，关复系关进丹田这种法门修的访问是一样的，但是呢嗯看到的境界啊在在这个把问修行过程中看到境界人人都不一样啊，旷法理非凡而无种种差别分别嗯，就让每个修行员在不同的修行者。呃，虽然修的画面一样，但是看到境界都不一样呢嗯都不一样。既然这样的话，那么法律非法怎么同样嗯呃，怎么会没有差别之象呢？啊，实际上这样的转问啊，矿发与黑发而物种种差别差别分别法动就养法与非法差别相等。当时心实向分别故啊，你要知道啊那些王你要知道法与非法的差别项，嗯，那也非常不同的嗯差别。嗯，他们检现这个项目的不同之处，当之心血向分别过，他们都是在向着问题产生的分别啊在效率产生的问题，也就是呃阿富汗的分别心理。嗯，有了这个分别心之后呢，产生了各种分别，呃，然后看到不同的境界。好了啊，这一期就讲到这里吧。
