四十二章经第八期原文十六章开始舍爱得道啊。佛言神怀爱玉，不见道者，譬漏重水。嗯，治水绞之，如人共邻。吾有独气。饮者人以爱欲交错，众人浊心固不见道，如等三人当舍爱欲爱于垢之道，可见矣啊，这段就嗯感觉很简单啊，暗语嗯主要是暗语，嗯，暗语就是妄想，分别执着当中的执着相对应的部分啊，这里不只是引语啊，不不能嗯把它当做引语来讲，因为后面嗯后面说了道可见矣，碍于构进就可以也看见道了啊，道个如果把它当做淫语的话，就嗯有点太低了啊，光密隐语是见不了道了，只能算是出彩啊。嗯，所以在这里前面说啊仁怀爱语不见道者，嗯，因为有制作性，嗯，所以你你人们就见不得到啊，是这真相吧啊，世界是真相，譬如虫水治水绞之，就像一个本来就是清清静的睡干净的水用水搅动。如果说搅动之后呢，众人共饮，唯有独气饮者啊，所有人嗯都到到这个谁的，跟前，谁都看不见自己的影子啊。如果这个水你是清净的，水质，本身是干净的，同时他不动啊，静静的待在那里，水不动的话啊，水就像镜子一样可以反射人的影子。但是呢因为用水搅动啊，把它搅动了啊，水在转来转去，所以什么都看不见。嗯，众人共饮唯有丢弃云者啊，所有人都看不到我自己的影子，人以爱人以爱欲交错，心中浊心固不见道啊，就像前面这个用水搅用手搅动水一样啊，嗯人的爱与交错啊，这个执着心太重了啊，执着执着心此起彼伏啊，人们一直处在执着当中啊，这个你你把心静下来好好感受一下啊。你的这个看听，这都是出于执着的啊。如果你长时间不看，闭着眼睛做到你想看。如果你尝试不听的话，也想听长时间不呼吸的话，那些想呼吸，这都是属于执执着的，哪怕是呃一起心动念啊，起心动念文字冒全的体面啊，这都是几中。所以所以爱语交错啊，所以心中酌性啊，被这这这个不同的执着都给覆盖住了，所以心中浊浑浊过姑剑道，嗯，所以就见不到事界的真相啊。鼓掌山门当时爱语，所以这些像呃出家出行给他那种应该斗舍爱你应该灭尽这些个执着爱于购进客剑影啊，这些个执责全部灭尽之后呢，就可以看到这些真相啊，你这一段是比较简单的。下面一章啊，第十七章明来暗示啊，这一章也是一句话啊，泊言夫见道者，譬如持巨入明是中心明界灭，而民独存，学道，见地，无名界灭而民常存矣。啊，在这里首先这个夫这个字儿啊，夫是古人用的，乞头用的字，就相当于知乎者也啊，这些个语气作词一样啊，就是在一段文章开始的时候，前面讲到过，所以这个都是没有意思的，没有任何意思，就是起作用的啊，后见到这样这个见到下面解释了很长啊，我们就简单的解释的话啊，简单就是按照字面意思啊，倒是这世界之真相啊，我们这么看的话就见到就是看到世界真相的人啊，这么解释也可以。但是呢我们看下边解释啊，就是下把这个房家的解释都是魔法。到了中国之后呢，啊，这是个后学们还不断的增加内容，不断的这个细分一些内容之后出现吧。所以你可以把它当做一种后人的解释啊啊，并不是佛所说的啊，直接他的直接争议啊，嗯见到后面还有个修道和无修道，这三个合称为三道啊，这个这个三道又有什么小层的解释，密教的解释，还有大层的解释。咱们就是讲这个大层的解释哈，大车以初地入嗯初地为见斗为入建斗哈啊所以说不中菩萨就初地为见道啊，那就是说欢喜地菩萨啊，面容执者和分别心成为菩萨之后呢，被称之为剑道啊，那第二例以上为修道至第十地与佛国方可成无学道。这样的话嗯怎么这个到我关于见道收到无学到啊，都是嗯在菩萨以上的国位。嗯，是一种我们那个那个境界的呃菩萨和佛经界的意识层面什么状态。而见到就是知道真相啊，知道真相的人修道了啊，知道了正向这样往这个方向不断努力的过程，最后一个能睡到吗？啊，已经没有可学的了，到了究竟的究竟的国位啊，就是生活了，实际也算啊实际和本绝地爆佛，这三个称归无邪岛啊，后面讲辟如持巨度明治宗其名祭念儿民独存啊，这个就很简单了。那这里了拿着火炬进入到黑暗的房间里，然后这个黑暗僵尸嗯，人民独城啊，房间上被火炬照的亮成了啊，然后呢学到见地，无民纪念，而民长存矣。学盗网嗯学佛洞之后见地这样的地呃，这个地也是真相的意思，或者也叫真理啊，是圣地的时候，这个地是解呃解释为真理的啊，学到见地啊，学了佛佛法之后呢，见到了世界是真相或者真理知到了真理。然后呢，无名纪念啊，妄想所有的妄想全部消失了。无名望妄想是民存存，然后后呢个名长存也就是冲脱了啊书上的解释什么？无名氏为烦恼之别称啊，这些我们怎们就不讲了啊，咱们就以最简单的啊啊我文学素养吧啊，他的一种有艺术成分的那些语言来包装，这就没有必要了。然后下一章啊，第十八章念等本空抽烟无爪面，无念念行无行，行人无人人修无羞羞贵者，敬而迷者远乎言雨道断，非物所居，价值毫厘失之去。哦。在这里嗯重点是念无念，念心无休，心言无言，言修无休羞啊，这一段啊这个怎么解释呢？你只要中间加个字儿，嗯，他就比较好理解了。念无念之年，请无心之神言，无言之言修无修之修啊，这样中间加个之啊，这样就方便理解了。无法。我说我的法念无念之念念的是什么？是没有念头的念啊，在这里念是妄念啊，不念多少时没有忘念珍心。我们在佛经里看到任何文字妄想都称之文念，有念就是文文字往式嘛啊，没有念，就是没有文字往式。我念的话，那这个念无冕之年，也就是说呃没有我们自己妄想的状态，你抓的这个状态也称之为念，无恋之恋啊，行，无情就行啊。行嗯，有两种解释啊，我们原型的时候形式以分配性来解释的。在这里行为的行也可以作为嗯这种呃新的解释啊，心无情之行啊，做的就是没有行为的行为。嗯，这样你也就是说你的心态上应该是没有行为的。嗯，但是呢做出来的话，分分别人的吧啊把别人的视角看到他是有行为的，无心执行。你可以说是以分别性来看的话，那就是心中没有是吧？分内心，但是呢做的时候是他是有犯罪性的，嗯，也可以这么解释的。做的时候一旦被凡夫所见啊，那肯定是有分辨性的。因为我们渡人也是嗯不知道啊，是没有分配清的情况，反发渡轮。但是呢因为众生根其不同，每个人所受的知法啊，他能接受的话啊，渡人的吃法他也不一样啊，所以你菩萨以万法助人。呃，但是呢每个人根根据根据不同我情况不同那个他的根系不同啊，所以做的方法也不一样啊，就像观音菩萨、地藏菩萨，他同时在帮助无数个人有不同的人都都在用不同的法来帮助。那你说啊他有分配性嘛啊，应该是应该行为上看，由我们视用我们的视角来看的话，他的确是有分配性的啊，有些人他帮有些人他不帮那帮的人，他又都不一样啊，帮的方式都不一样，肯定是有分别性的。但是呢在独色的境界里，他不是以笨笨心来做事，他只是以你不度众愤的大量来做是吧？啊，所以他是无形，他做的是可以称之为无形激情啊，可以这么解释啊，也可以行为用行为来解释。就是就是说心中没有行为的欲望啊，行为在破我们的凡复的理解上看一切行为都是值得兴起的，但是呢尔是没有职责的，也没有根本性。但是呢他还在渡人啊，那就单纯的以大概来辅助众心的待遇人度来，那也可以看作是无限机型啊。下面一句人无言之言，那么无言啊，一切说法他是没有办法用语言来解释的。嗯，佛就是佛法，就是所谓的终极的通啊，呃没有妄想的状态，就是最彻底的空的状态。但是呢你只要把它说出来啊，因为语言本身就是一种妄想啊，说出来的话，那就是从头往上，而是他就会成为履职者，被解释为一种执着会被反腐解释为一种执着的这这个是没有办法的。一旦说出来，那就变成一种制作啊。但是呢我们不说的话，但是没有没有办法传播这个承播这个方法啊，因为我们反复是没有他心痛脑，我没有办法直接和别人进行这个意识，重叠状态下得到信息，那只能是用你语言来传。嗯，但是疫情的话那动成就早。所以在这里说言无言之人说的是没有语言可说的那些的话。嗯，我在这个答疑的时候啊，有人问啊他他是他怎么二十多年前的生活了啊，九箱啊，大腿什么骨折了啊。然后那我说是嗯不能双盘的话，就不能打通全身心脉，他就对这一段来给嗯怎么说呢？算是迷惑了，那不能算迷惑，反正他信了这一段之后，他觉得很绝望啊，因为受了伤没有自己没有办法伤盘嘛。你看这个不伤盘的话，不能打通经脉，对普通人来说的确是这样的啊。你正常人不打不做双盘的情况下是很难打通经脉的。但是呢也有些人是从小他身体根基很好，从小开始打坐啊，他没有不双方的情况下，单盘也能进入啊。但是呢我一说不能双盘就不能打通经脉啊，人就坚定的相信这这段话啊，他觉得自己受伤的情况下，他就不能打通全身经脉，他就对这一句这种观念给给占住啊。但是我也不能说你不打通，你不双盘也可以打通经脉，我能这么说吗？啊，我也不能这么说，因为打通经脉肯定是需要双盘的。这个你如果从人口经例一来说的话，一百个人修行，起码百分之九十五六个人都是靠装盘来打通经脉的。剩下那么几个是就特个个别情况啊，我进行大众传法，肯定是这个呃大数据来说的啊，不能拿个别情况来说，能让这个大腿骨折了，能不能打通经脉，理论上能不能啊，理论上那肯定是有特殊情况，伤好，也不能能修复知吧。这个也可以也可以说你也有嗯强烈的意愿啊，强烈的意愿。我想专注休息，在积足够多的福报的情况下，也可以嗯闯过这个升级障碍，他也可以也那也行吧。但是呢我们讲法呢肯定是以以大众来面对，所以你讲的这个算是这种普及啊，啊比较少，我突然都能接受到这个程度。我也说了，所以嗯这个言无言之人反边燃气人说的话，一旦说出来呃，就就变成一种执着哦，让你承受的那种制定的观念啊。但是呢我也不能不说啊，所以嗯在这里说的是言无言之言，嗯，说的是不能说的话语啊，是这个意思。所以我们看看我们讲好了，我这期在强调抛抛弃，我建啊，在脑子里建了一个图书馆。嗯，其实就是这个意思，你不要把既定的观念当做绝对的人均的绝对正确的观理来看。嗯，你先把别人的说法也听一听看一看。至于你认为对与不对，他都不重要，先了解一下，这个就很重要了啊，先了解一下，不关你。嗯，你看过我的时候，不管信你不是你，但你都算是已经是知道真相的人，知道真相，但是不相信真相，这也可以的啊。因为有人这个呃世界很多众生，他是根本不知道真相，他没有接触合法的机会啊，你只要接触过看过我的书了，那你现已就知道真相的人就是你信不信，那是另一回事儿，哪怕你不信啊，你看过的这个内容都会留在你的大脑里。嗯，不能说大脑啊就是一识记忆里啊，这个阿拉耶史会把所有的记忆全部留存下来，嗯，一点不会忘记的。所以你哪怕看管，就会在你的意识里留下痕迹。当你的福报和智慧呃足够的时候呢，现在不幸的人到了那个时候也会嗯你会在各种应乐之下，这个留下载的记忆就会显现出来。该说的人就会看书，所以就怕是干干脆不看，干脆不干是愚蠢的行为啊。尤其关于这些法律内容，为了多看一些法律章，嗯，年轻的时候是看各类数啊，小升的数也看大升的数也看啊，哪怕你不了解，嗯，不能理解的，不能接受，也没有关系。先去看多看一遍啊，你不需要看反复的看啊，你只要看过一遍就行啊，你这样你就看过一遍，你就计算知道了。这个法就算记不住啊，当下记不住，你在脑子里的也会留下这段记忆的未来，有需要的就能拿出来啊，只要你的修围到了啊，只要看过一件的事情都可以找回来。对，就是这个基本的逻辑。你只要相信这个自信可以找保留所有记忆的话嗯就行就行了。以后就看什么事啊，你想了解的话就稍微了解一下啊，不需要深入了解，也不需要认可，也不需要相信啊。你只要看一眼，你这也算是一种进步吧。那湖南的皆无言之言啊，说的是不能说的说的句法啊，他只要一说出来，他就落入了一种分别落住了一种执着。但是呢你不说到就没有办法啊传播货款，所以他只能这么说了。嗯了。所以对于我们学习的人也是啊不要被自己的那种火箭给你彻底的嗯特别困住哈。然后呢拒绝了解其他事情，这本身就是最理可能是呃女主的行为啊，你先看看，不管信与不信，你做一个旁观者看看就好好，最后一句就是修无休之中啊，修行的是没有可修行的，修行，这个也比较好理解吧。然后到了佛那里，佛是不需要修行的啊，大了佛就没有妄想的状态。嗯，多呢啊在来时间显示出来啊，你给众生做一个表率，带着大家一起修行。他自己呢嗯如果是以显化身的情况下出来的，他根本就不需要修行了。如果说带着报衫来修呃，宵夜的话，他的确需要修的修一点。但是这个修远远超过我们凡复的胸啊，他只那就得学完这个专业。在这个嗯搭档和这个后面团队的加持下呢，很快就会回到他的就原来的那个保鲜境界。所以佛要是基本上我可以说是不需要修行的人，所以他说就休午休之休。那么你知道了这个嗯核保的真相啊，就凭无中无中生有吧？这样子自信本身是一直存在的，但是呢自信你的一切妄盛，它本来就不存在，所以可以称之为无中生有。你到底你知道这个合法真相呢，干啥呢？知道了就会会者进而嗯把这些个念无念念心无静音，眼无眼影去无秋秋。就是了解到那比之外略你离我越来越近。如果你不知道这些呢嗯一家两会，请问月亮月月啊，所以我们学法也是啊学外道，让你经过外边不断的追求的啊，追求那个什么神通啊，什么爵受啊，这些是啊我们可以称之为一种嗯走错路了啊，你往这个方向一走，只会越远，你就是越来越远。而且你你所见到的那些个人啊，那些个你你认为那个就个好的师傅吗？嗯，可能都是因为你你有这些个执着心啊，你有这些欲望才感召而来的，他也不可能把你带动真正没有密网的状态，也就是不追求那这个角色啊，理这个什么啊感觉之类的哈，神通之类的啊，往这个方向差不多云的啊。嗯，下一句啊叫咸与道荡vivo手机啊、言语道哦，这个都是语言，这个语言全部断啊，没有啊，无法再用语言嗯来解释的那个境界，嗯，非物手机也是没有物所能居束啊，不再拘束义务啊。我前面讲过啊，嗯判断一个人上知识的时候，有一段就是有一个点就大菩提心上让你有有所进步，反之让你最某些人和事啊呃物啊产生执着的话啊，那就不是像这是啊就这样的说法啊啊，好像嗯如果说嗯有人告诉你啊，你这个修法啊必须要得到某人的呃灌顶啊，或者什么我和孙老师的认可啊，这样你下面就那这肯定不是正方啊。我们不说他那个法律宗派的话语坏话，那个就怕也有它存在的道理。但是呢这个不是我要成的，那个真实的话，肯定不是这样的。好了嗯，不靠，不依靠人啊，不依靠我这种不执着于某些呃某人啊，这个所所讲究的就是不崇拜个人啊，这个是肯定的啊，所以不要再这种语言上或者人上或者事上。我看在这里讲的是非用手机，也就是说不要执着于某些物件啊，必须有个某个物件，他才能解奏啊什么的，这个说话也是错误的，在回放文件里都是错误的。就是说嗯在这里言语道断的确用语言说的一切用可语言发射的那些知识全部断嗯全部下去什么秘境，然后再不要再执着一步，这样差之毫厘，失去之离这样的情况是对的。但是如果你在这里差之毫厘的话，是就去就是最后我这个大目标会错误，所以最终达不到这个最终的这个重货的大目标上达不到那个境界。嗯，如果在前面有所失呃，有所偏差的话，就是也放之毫礼。嗯，这个解释有有点繁琐啊，但是呢啊我们用语言想法也也只能这样啊，把所讲的这个内容仅短短几个字把它展开来讲啊，也只能这样繁琐的讲过。大家有些事情呢他并不是我讲的真实意思。但是一旦讲出来的话，他就会被我们认知为某种观念。 My name parents被认知为某某种见解啊，人呃，从而产生一种执着啊，他会障碍，我们在修行路上会往高境界走啊，所以嗯到了一定境界，就该放下这个我件啊，这一段就是这个意思。下面第十十九章啊，讲真定关。这里是一句话啊，国言观天地念无常观，世界念非常啊，那非常观天地面非常观世界面非常观。灵芝，既不提不是之事，得道其意。嗯，在这里推强啊，其实也是和吴常一个嗯尝试恒长不变的啊，一直存在的某个东西，人的郑州个强非常难，但就是一直在变化的东西，称之为非常啊嗯观天地灭非尘观世界面非城啊，这是一种观点呢，他一直在变啊，我们要有这个认知。嗯，因为这个世界在一直在变化，它是无穷的，它是非常的世界也是天地，也是啊都是在不断变化当中。因为我们的这个妄想也在不断变化。因为我们这个妄变化的妄想和观察这个世界的话，它世界也在一直在变化，而且这个世界也是这个不断变化的。我们的妄想的是显化而已，外部的显化而已，所以它也在变化。因为妄想变化，世界在变化直接在变化。我们跟着看的话，认为他在电嗯有认识，根据这个变化是恒长的哈，这个变化以及在变的这个是恒长的状态的话，呃，这个观念一旦升起，这个是世界就会变得越来越固定，呃，越来越坚固。所以我们要改变这个不认知，甚至为了这种观念啊，认为这个天地嗯本来就是无常的非常世界的天地都是无常都是在不断变化的。而这个不断变化的世界呢，都是由我们嗯不断变化的这个妄念就显化出来的。而这个所有的忘了嗯，他都是指无中生有，从这个至今当中凭空出现吧，凭空出现的第一个忘年啊，出网国银行从这一周开始啊，第一个请称之望年工。第一个妄想是没有原因的。后面这个妄想不断增加，变成了分别心不断增加，会场职责，心直就变成这个事。世界啊这样认知的话，他才正确的认知啊，在这里讲的是这个正确的认知啊，观天体内无章观，世觉念非常啊非常啊观天地念非常观。世界念非常，这是用对世界的正确认知。然后后面一段叫关林绝迹菩提邻觉。嗯，就是可以看作是我们的自信啊，观察我们的自己啊自信本身可以观察自信嘛啊理论上是要自己观察自己的话啊，这个在这里就已经产生了偶像。所以对不能称之为这个中郡的阀门。但是呢见所有老师在这一段里呢，我只能这样讲，因为在没有这个还有世界啊，还有天地可以观察到这个普通人的世界里，我们直接告诉你，你的话，你的自信是嗯平静的，没有妄念的。他没有什么观察，不观察的分别啊，他这样一讲我更更难以理解。所以我们只能讲惯例值啊，观察自己的呃，这个可以观察世界的这个意识，观察自我的意识。请问这个叫记菩提，你就是智慧，不是知识得道题。你有这样的正确认知的话，就可以快速的得到了啊，就是悟到了这个世界之真相啊，这么写。第二十章，我非我本宫，嗯，这也是一句话啊，这个没问题啊，保研当念深中四大各自有名都无我者。我记得我极毒患儿啊，嗯仙中四大啊，不是说我们身体是四大和合而成，知道什么地水火方法。这个风是东西嗯，是外部的世界有风，是因为我们心中的望远在动啊。可以，那个我是这么解释细节的啊，外面的风在一定嗯风在吹来吹去，那都是我们众生之心重。这个望念一直在动，嗯，所以外面会有，所以那个风灾也就是众生的逾期导致的啊，逾期就是就是这个指的是不懂因果这种嗯义义理上的逾痴，还是还有就是这个妄念一直在动，众生的妄念一直在动啊，所以外边在感召出来的这个风啊，会产生这种种风吧吧，用风成了吹口一切的这种大灾难。然后呢，这个风之后是这个火，然后是湿嗯火师这个可以理解为嗯嗯，由于引力产生之后呢，啊，这个物质这个例子呢嗯它有上上飘和上下雨沉这两种属性啊，这个上上飘的是哇，这就是暖性对应的是暖性，向下沉的是湿性，呃，也是水。那在这之上在沉到一定程度之后呢，这个水之外嗯会有大风风，会把这个水的外壳啊给吹干，形成一种嗯硬质的皮啊，这就有地道，这个世界都是这么形成的啊，先也可以看作是这个世整个世界都在动快速的动的时候，那个就嗯动的时候就是称之为风啊。但是这个人感有感知这个能力。因为有了冷暖结之后呢，这个风这个大风大就快速的推动的，他就去嗯对我们感知为一种热闹，嗯，他就是成为国大，然后呢与之对应的测试损失可以车让静下来，它就变成水。嗯，静下来之后呢，再把外边这一层皮给固定住回来，就变成嗯变成这个坚固的地。本人呢我们这个地区也是一样啊，这个里边是热的啊，热的岩浆啊，它还是水，但是被看作是一种水稻啊，在我们这里你看看他是个人家是个呃更接近于博大的那种状态。但实际上它是用流动的状态没有吃。对铂金这里解释，那也是一种水账。然后在外面产生这个地壳啊，他就是被这个外部的风给固定住挡啊，就形成了一个坚硬的地，呃，是我们人类生活的这个人类和动物们生活的这个经议的地。那在我们人的身体里也是第一些好方，是嗯可以解释为这个呃风大是人的移动性啊，人可以移动，这也是风。然后呢，马娜身体有热感，有拥有三十三十六七度的这个温度，我这个是冷暖，然后呢整体有百分之七十水就是水大。然后呢人体里边有出漏啊，百分之七十水之外，还有百分之嗯三十种固态物质啊，这个包括骨头啊、肌肉啊，这些都像啊就形成固态物质。这胶地板哈在原始的时候，正常老死的时候上都是四大分离。他有他会一个一个离开啊，正常老师去检答那个横死或者疾病而死，这个不能算啊，对不起，正常儿子一般都是有那么几天，最后几天会停在那里，动不了的，反像就进入陷入昏迷，造成动也动不了啊，就叫风大离身啊，风大已经离开了身体。然后呢，有些人会嗯进入一种排水的阶段啊，呃小鸟把我拉屎嗯，到时候办事情，我一直一直排一直排是吧？你往你往里灌多少，他也会钻出去的，给给他插管子，呃，过于流失也没有用，他会一直谈嗯排尿啊、排屎啊，把身体那个水分都给排干净，然后就变成了一种你像干尸一样状态很干啊，觉得还没有到干到彻底那种完全没有水泵的这个状态。但是呢人已经嗯销售上去变成提高股的那种类似的状态，这叫水大力深。啊，最后这个人要死的时候，这个呃甚至会变凉，那就称之的扩大了一些嘛。最后剩下的那个东西就要尸体，反正最最要剩的就是地方这人的这肉真是这样啊，死的时候啊，慢慢老实的人都是基本走这个过程啊，有些人呢这个动不了之后，本身肯定是动不了啊，老到一定程度他就动不了了。有些人是先身体会先暖冷冷却下来。他一旦冷却，那直接死了，这个水就没有排出来，情况下，他也会他也会呃那个什么死呃，死完之后他在水呢在水没有离开情况下，死的肉好身体就会更容易的腐烂啊，变成啊那个整期啊啊，然后腐烂之后再再滚拿去火葬之间，他身体的这个肾出出进一个湿水烂水不烂的水啊，他也算是一种是大力生。那现在人这个时候人已经死了，没有像前面那个呃先排水之后再暖暖却下来。那个人一样，嗯，那是个嗯但是死的比较慢的状态啊，只要到冷却了，才才算彻底死。但是呢啊在人的情况下啊，有些东西他先是冷却嗯再排水的话，那免雀狼的人就先死了，嘴巴还有内积状况就是了。那我们在你看这个郭境里啊，生中呃念生中四大各自有名，多无卧掌。如果把这个四大分解开来，那我们都给他前面嗯对这些好方式，但都是一种物质和动性。一一种属性移动的属性嗯放大是一种重心。嗯，呢水大、火大和地大啊，它都是一种属性或者物质，他各自都有名，但都不是我，那他都不就是我。但是呢把这个四个拼在一起的，我们称之为王。那么这么一看的话，那我们应该看作是都无我者，各自有名，都物者是在昏厥的时候呢，他各自都有名，但都不是我。嗯，我记得我七弱患儿可以呢，既然我都不存在呢，这个世界全是幻啊，这个身体也是乱世界也是幻啊，这么理解事件称为正确理解。那这个这个无我呢在这里后面解释为动，你只有我把握两种啊，通常分为人我发我这两种战态，等我呢在菩萨的境界里没有我像嗯等一下这个表人物啊，在菩萨境界也是在意识层面上已经做到了。因为我现在的状态冲值有点晚，那把握呢法式物质世界嗯在阿富汗的镜子里看，对吧？物质世界执着执着形成的物质世界的话，这里边的所有东西都称之为法啊。嗯我呃肉身也是法，物质也是法，天地虚空都是法。嗯，那么这一块的话，怎么说法务？那就是说物质世界里的这个身体，它也是无我的，一个是意识层面上没有。我像哪位认为这个物质形成的这个六身也是我，它不是我啊，我们这样的认知才是才算正确的认知。在做成第二本里，你讲那个给天人们讲的那一段，也是有过我相的那个内内容啊，天人是认为这个光体发光的球体是自己的啊。但是呢这个球体他会动来动去动的之后呢，它粒子并不会呃光子并不会直接移动到那个地方，而是把震动传递过去。所以天然从a处传呃，移动到b处，那a处的光子还留在a处地区的光子在震动。这个时候那能说是这个天然的身体，这个光子青春的身体是天然自己吗？那不能这么说吧啊，因为已经不已经是不同的针呃，不同的光子了啊，那个是移动。移动过去之后，那边的光子在于进度，嗯，就是不不是自己的那个原来的光子，就啊天人认为的自己身体也不是那原来的肉身嗯，也不是那个原来的光景光子合合成的那个发光球体。那么这个震动算是天鹅吗？那个震动它是依附与光子存在的，就是一种光泽的存在方式而已。如果没有光泽的话，反正就如果没有郑总这一说，嗯，那既然光子都不是天然的肉身的话，那这种更不能说是光的天天然的这个肉身。所以现在认为这个曝光的群体是自我的这个观念，本身也是错误的啊，自我并不以这种可以看得见的方式存在。不光是这个天然的发光的球体肉身呃，放光你身体身体，还有我们这个肉芯也同样这同样是同样都是并不是我们真实的，我身上都不是真实的，我这这叫法务。那后面这个人无我much意识层面上灭掉。我向嗯人相和我相的分别是嗯这个彻底要分别的话啊，那就回到哦这个菩萨钻粉从二十万最高阶的二十万到不下多少钱。我观察他恋嗯非即忘和寄望这个分别心观察贪念的时候，一旦就会形成这种啊绝望和非绝望的分别认知啊，到了这里相能灭掉这个嗯我的分别性，嗯，不再去观察啊，不再去专注的去观察其他众生之妄想的时候，好加油。我相和人像成为破敏啊，这一段就讲到这里吧。
