四十二章经第十四期啊，原文是三十七章念界尽道，这也是一句话啊，伯言伯子离我数千里，意念我界必得道，果在无左右前常见，我不算我界，终不得道啊，也就是一句话啊，戒力的重要性啊。佛说嗯就算离我数千里，嗯，哪怕是我我入灭后啊，佛入面后后世的人啊一念无戒，嗯，必得道。我我说了这个以以戒为师嘛，最起码你把这个戒受了，那就不再造恶业了啊。在这个恶业方面算是清净啊，嗯在无左右谁成见，我不胜无戒，终不得道的。就算在我身边嗯，经常见到我，但是不是五戒不胜无戒，不守戒律的人是终不得道的这个戒律啊，戒律这个我们对普通人来说就讲这个啊五g嘛，你杀抖音王者在五g地端手术就可以了啊，这太高的要求就不做了啊，不要求只要能做到这个家到无妄中啊，九届也是嗯稍微松一些啊，主键说不喝酒，只是为了呃帮助前面的这个世界守住这个岗呃，前面四个。所以嗯在现实生活当中没有呃有必要的话，我可以稍微喝点，但是只要不不不不喝醉就可以了。你基本上五岁的目的是什么呢？一个是不造业，还有一个字从意识层面上灭除这个执着心啊，像那些个人嗯，那些个小村人说一般吃药也可以受训的人啊，他只要有吃肉的习气，没有灭迹啊啊，对呀，凡事必然胜在人间啊，因为天界都是没有石头下生吃了这个事情的，天界是没有这种事情的。对你只要知道的习气还在的话，被自己的习气所牵引。所以也会送到这个人间当中。所以首届的目的是什么？一个是不不再造恶业。嗯，还有一个就是在意识层面上彻底根除这些欲望啊。在长时间你坚持首届的话，就逐渐的这个欲望就慢慢减少啊，加上救性的话，欲望提振减少，嗯，是最后在意识层面上做到清净啊，不再在意识层面上不再犯贱，或者说那么的执着了，这样就可以得到中最终能够得到。而且沉淀也是啊，你光是吃肉，不光是这一点，你就进不了预界定啊。因为这个肉里有很多毒素，让身体没有办法安静下来。同时这个动物的那个死去动物的这个怨念也会反映到我们身上。啊，你吃肉的话，这些怨念也会反映到身上。所以导致在打坐的时候看始出现很多不好的情绪，各种烦烦躁，晚都会收起来啊。所以嗯我们还是嗯作为修行呢，还是以首戒为呃第一大重要药物来看啊，哪怕是平时不不坚持打坐，呃，念佛磕嗽啊，这些做不了。那起码你先把这个戒给守了，至少保住自己，保证自己嗯不再造那么多的恶意，这也能为在未呃未来下一世的修行还能打打好基础啊，这这一关嗯，这章就讲到这里吧啊，然后下一章啊，三十八章生计有命啊，这也是简单的对答啊。若问山盟人命在几间，对曰数之间，我此为知道嗯，不问一山盟人命在几间？对，曰，饭时间啊，问人子谓之道，嗯，我在问人们啊，问问弟弟子们啊，人在在几间在这里？嗯嗯，几嗯，这个是嗯翻译成现代的话，应该是多长时这样意思吧？人命有多长？那这么一往下面的话就顺时针啊，可能在下边的人也在用脑子的飞快的运转啊，脑子里飞快的转，对不起是再问啊，我怎么问这样的问题呢？嗯，应该怎么当才选择，然后呢比较坚定和擦的原意呢，是这个可能大家都在思考啊，所以肯定不能说是一下子说呃几十年吧啊，三五十年或者基本上是情这么讲吧。所以第一个人做数据间嗯怎么讲了短一点的时间，短信时间。张明回答博主回答说，嗯，我就是说啊职位的职位指导啊，我说你你没有得到啊，你还不知道说明有多长，或者说你们要知道的这个短款的奥义吧。嗯，然后下一个是说下一个又问人命在几间嗯，下一个人就会达成饭时间，再一个人也在跟脑子里飞快的运转。然后一一起看这前面的人啊数之间，这个好像不不得到，没有能得到获得呃，这个肯定的答复。那那就在嗯讲的短一点吧，那就行了的饭时间，一顿饭的功夫，那佛言有大字，我也只知道啊，你也不知道我多到奥对，然后接着诱玩下一个人人命在己间啊。对于呼期间，最后这个第三个人说的是一呼一妻之间，生命就只有一夫一一妻之间这么多老佛言善善举之道也。你不说啊，你知道你知道多少的奥米法实上在这段里嗯什么的原意是吗？说我想说的是什么呢？就是生命就在当下啊，我认为是这么这个这个意思的啊，我生命就在当下，你不要管未来的什么嗯记嗯数日哈或者饭时间呢这么长的时间的未来。嗯，人一旦有了这个未来的想法和对于未来的认知的话，就是开始计划未来，同时在当下也有可能产生懈怠的心理。嗯，所以我说生命就在当下啊，我认为是这个意思的。嗯，就是说呃我们修行也是在当下吧，你想着未来开始明天开始修行啊什么，或者说啊到了几岁的时候，要看怎么修行啊，或者说未来什么有了钱再做布施啊，什么，这些个想法都是对未来的呃计划，但是人到底能不能活那么长时间反都不好说啊，你能不能明天还活来都不好，不能确定的情况下，想这些没有用。我说的意思是生命几岁当当下，所以你要努力修行，就是从当下开始。嗯，线下啊，你你不管做什么事，你只要不是那么需要专注的去做的事情的话，你哪怕心里面念佛，这也算修行吧。嗯，所以佛的意思就是说当下抓住的时间，而不是什么想着未来太长远的事。嗯，从当下开始好好修行，把脑子里那些呃过多的妄想都灭掉。嗯，这是这才是一个坚进的态度啊，这是佛的意思，我是这么理解的啊，下一讲好。第三十九章教诲无常，嗯，佛言学佛道者佛所言说皆因信顺诸如十，你终边皆点五经一耳。嗯，所以说啊这个学到呢啊学学佛修行的人呢，应该把佛说的话都要信孝啊，全部信守，嗯，而不是呃这边这一段听啊，那一段你就不听啊，终边嗯终边接点啊。我说是就像织你一样，中间和边缘嗯地方都是田的啊，我的国经也是如此啊，我的经历也是如此，是这么一个这一次，而是但是在劝等等啊，嗯有些人是只听他对他有用的部分，对他没用的部分，他是不听的，有些人是根据他的根据来听啊。前面佛讲小声的理论时候，他听他是讲大声的理论，是大师不听啊，不是针对这些人讲讲这段。那么从我们这个学习的人态度来看，这样样啊读书好啊，什么，看看小说、看电影啊什么？我们最初的阶段是把自己带入到那个主人公里啊，把自己带入到里边。在这个一个故事里边啊，我们学会用这个就很容易把自己带入到这个佛弟子的身份上。啊，我我给弟子们讲这样这样内容，我们就站在这个弟子的角度来理解啊，这个是没有错的。在这最初是这个阶段都是这样的。然后呢，这个就如果你产生了一种盲性的话啊，佛说的都对啊这么一种盲性状态下听的话，前面博士的内容听完后面又开始出现，佛自己把前面说推断了，又讲大成义理的时候呢，就开始迷惑起来了。因为前前面我是这样讲的，从后面讲的又不一样样，前面我盲从的全部信任了，慢慢又开始出现。不应的想法是说呢，我自己就拐不过这个弯来啊，所以啊这个小成人可以攻击大成人。所以嗯如果你想超过这个这个境界，嗯，那下一个阶段就是站在佛的立场上看看你铂经，这是一个更高的嘴历程啊，我们其实嗯我们看小说也是啊一开始是站在主人公的立场上一起感受中华感受他的情绪啊，怎么过一段时间，你对你的境界高了，你会站在作者的立场上看这个小说他到底要讲什么，作者到底要讲什么啊，这样的你就很容易理解了啊。就这样，我小时候嗯这样上中学的中学的时候，看水水武传吗？我就这站里嗯呃宋江最后通知了嘛，叫你没问题，看的非常不爽啊，为什么他要作案呢？但是你过了嗯到了一年，必须要再装以施耐庵的角度来看，作者的角度来看多少。嗯，可能那个那个呃嗯怎么说呢？这个作者的认知里，你还是进入体制内哈嗯作为一个政府认可的啊，认可的呃，政权的公民应该是更好的啊，所以不做不做肥了，就这个若所为客的扣，而是去招安当个嗯嗯，大概算是公务员吧，哪怕是哪怕最好学习不好，那起码也是可以立碑的啊，是啊，所以从他的角度来看的话啊，应该是这样的，那说法也是一样的。你从主要的角度来看的话，那讲这一段其实应该是这样的理解。嗯，博士呢都针对不同的感质啊，不同的法杖。所以从活的立场看呢，我对小成人讲的时候是小声的吧。对，大成人讲的时候，对大呃加大声的法啊，所以从你你从活的立场上看，请你可以大概理解他下边这些做的经法的人都是什么人讲金刚定理啊，舍利佛是阿勒汉，他们讲阿勒汉的话，像园区经理，那些个是喂你本基因灵是十二个菩萨吧啊，他们出来问的，他们都是等级菩萨，所以跟等觉菩萨摩党的时候呢，一直讲讲的是另一方法，你就说的立场，他看到就可以嗯读出这些不一样的，味道，挺好吃。再从这个例子，这个角度再往上提个阶段呢，就是从这个整个大世界观的历程啊，你就是可以说上帝视角来看这个事情啊，那就角度又不一样。哪怕我们看小说一样啊，嗯怎么什么是什么上帝视角款，就是那个大时代背景。先了解那个大时代背景。然后呢，在了解这个作者的过往经历，他是从小这么生长，在什么样的环境里。然后最后啊几岁的时候写了这样的小说，你你把这个过程大概都理解之后再看嗯这个作者的想法啊，教写的内容啊，但那就用读读出一些不同的内容来。所以佛经也一样啊，你从这个大时代背景当中开始看啊，就是说出生的那个年代啊，那个年代盛开的那个年代，印度的那个大环境，我了解一下之后再看获奖的内容。然后呢啊如果你这样的修行到了更高的境界，可以有深痛啊。可以嗯，他是嗯他是碰到什么神之痛游了，这个之后可以上天入地吧。你再从那个角度来再看啊，这个嗯从这个法界的历程再看角度来看，所所所讲的那种的就能看出就能看出更多的内容了。嗯，他为什么讲这样的说法啊，对小成人讲这样的，大成人讲这样的有些是是连大成人都无法理解的内容，他也有啊。但是从这个大法大大法界的这个呃大环境当中能理解到，但还是能看出有他的意思的。比如以前以前我看大神那种啊，最难理解的是为什么啊？佛只能出一个哈，只能像那个呃皇帝皇帝权位一样，一点一点往下沉。那那那那这样的话呃，如果这样的话，这个佛佛说的众生平等，他也是有问题的啊，他他只有认可不认可两两两种状态嘛，我认可你你就能成活活，我认认可就成不了了，活那能说是众生平等吗？嗯，是是不是这个逻辑啊？所以当时看火军就是很难理解，为什么说只能出一个，但是后来了解了不真实，了解了意思之后呢，就知道哈原来这里边还有这样的呃因果关系啊，只有啊宵夜宵完夜才能嗯重复。嗯，要宵夜的话就得呃大家一起按顺序来啊。因为夜是人与人之间的啊互动的过程中才是产生的。所以你跟这个人互动，别人就暂时就不能和这个人互动，一旦别人也参入进来，我们三个人又变成不同的夜了，又变成其他业了，争取我只能是一个一个的啊，大家按顺序来，谁的页越越少，就谁来先成佛啊，以这个顺序来一个一个清算。所以整个事件啊我出的速度我比较慢啊，这样一看啊，这个我讲的这个国境一些内容他又嗯不一样哈，完全有一些以前读不出来的那种，你也就能读得出来。对，我们学说也是以这个心态来看，先从弟址的立条先看一遍啊，然后再从佛的历程再看一遍。嗯，行，了解了整个国划大框架之后，你再去读一下铂金啊，你就能理解呃更多的一些信息的。嗯，我的说话太方便了，我在前面就已经讲了上去嘛。对，从三个基础设定开始发展出来，两个逻辑线你都理解了，你就知道了。好的，基本大框架，然后你再看过进度啊，为什么说在这这个时间段给这些人讲这样的内容，你就能大概了解了。所以你都理解了这些之后，再看这个啊十米中边接近，嗯，这个是米中间就填成五进一了。我们是在不同的状态下讲不同的吧，它都是有原因的啊，他不是故意说呃骗这些钱就是骗这些的，而是想把他们引导够到更高的境界之后，再讲更高的法啊，他是以这个目的来讲一个小镇理论的。所以所有话都是真的，我我讲的支付宝，这都是点子。所以我们现在也是你在网上跟那些小真人嗯理论起的。我们从这个理论我没完没了的，没没有办法说服他们啊，只能是越讲越乱。你最后是嗯算是这融二维码。所以说你你你看你小生人就没有没有必要谈那些个事儿啊，他们爱信什么就信什么，等你有人愿意学，你就讲讲你就可以了。你不用跟小熊啊或者什么一些有偏执的那些观念的人，讲过多的过深入的做法啊，没有必要的加法或者乘法，他都有这个基本原则，备积不存嘛，讲究讲励理论，这个理论知识，你自己理解就行。在真实的修行当中，把它落实下来，把管好自己的修行就可以不用过多的和其他人嗯产生这种没必要的。我争论，这是我最佛华的观联吗？第四十章懂行道在心，这个是一句话啊，无言山门行道，红乳牦牛嗯，深水行道心到不行，心动若心，何永新的，我在用这个蜗牛跑毛牛是给猫透上眼针，嗯，不能就不放也行，疼正就把牛绑在那个石磨上，是吧？它纵分身能让他干活啊，是这个意思。沙门行动哦，如果一个书家人修行，就像这个不知了，转圈圈的牛一样啊，身体虽然行修行，但是心到不行，心里不舒心。嗯，等于是白秀了啊，青岛不行，可以用心的。如果内心在清醒，嗯，那还需要修修行码啊，这样咱本啊实际上在这个段里主要讲的是啊义理的意思啊，首先就是义理啊礼物保证起码你要哦在道理上啊理解玻璃上把这个管管的核心意义都给理理解错了，然后再好好修行。嗯，是就这个是强调这个礼物的意思，有的礼物呢你在修行，那就是正实的修行。如果没有这个礼物啊，其实在跟着表面功夫来跟大家一起做的话，那啊就不是真实的就行了，把心倒入心已经理解了之后，在内心在开始好好修行的话，嗯啊这个外等的休息呢做不做都无所谓啊。是这个行，实际上嗯哪怕是出家抒情也是一样啊，一开始有很多事情情要做的啊什么啊？从凌晨凌晨两点两点半开始起来，在做这个道场诵啊，跟转着道场来练去念经了，还正加早课，还要干活儿，又又是什么沙漠礼坡，四十礼坡，十点钟开始理货。上午你王婆下午还要讲什么天津，然后网课啊什么这么一套货，有很多事要做的，你看是有很多事要做的。嗯，如果是你不知道异体的情况，只是跟着大家一起做了嗯，声音同步上去休息。因为你没有不懂意理呃，不懂理论的情况下，那就是没有什么明确的大目标，而且也不知道为什么要这么做啊，然后你就只是跟着做而已。嗯，这样的话很容易产生懈怠和迷茫，这种状态喂，情绪也很不好啊。主平时都就是一开始就是睡不好啊，一开始去嗯修性状，很多时候就是啊睡眠不足嘛，一天只只允许一睡四个小时，蒸发时间是四个小时，但是有时候四个小时都睡不了啊，白天也不许不许躺着啊，只能这段也是靠墙休息而已，靠墙坐在书写而已。这种修行就像这个蜗牛一样啊，我不知道具体要干什么，就嗯这整天就跟着大家一起啊啊，真的是当一听和尚撞一天钟啊，这是这个说法吧，怎么这种状态下是不能称之为修行的。嗯，等你理解了真实的呃真正的说法啊，为什么这么做啊，这些都里透了。嗯，做的过程中内心保持清醒啊，尽量清醒啊，那样这样才算是真正的谢谢。我内心真的做到了清醒吗？啊，行道道行吗？和运行道在外版这些行为上的修行如何比较呢？所以有些人真的悟到了，误了，老太就离开这些个大家一起做的这个集体波动，能看看，去去引山上去。嗯，去有那个全方的呃山中四院去当日的休息。我国青运支是下面市，你有些人呢真的悟到了，就但是下去就消下去了。而这些在里边啊把这些个行为过度强调的这些人啊，我现在是非常强调这些行为行为犯的行为上的修行的，就像军队一样，纪律要求非常严明，去吃对纪律的要求非常高啊，这些人嗯有些人是因为是大学生，真的是大学生人家去误导了。他知道这些个。那么这些个呃行为吧，这些集体生活是为了列表个人的一些不好的执着呃，理解的情况下也要求这么高是给的。但是有些人是他没有这种要求，他只是以为他没有这种理解，他只是以为这个出家就是这样生活的这就这就是他们的生活方式啊，他以这种要求来这种心态来去解释啊，他们啊出家人的这种行为，这种集体生活的这个每天的日程啊，所以很多人听了啊，这个他们解释也是很迷茫的。因为这祖师大伯一开始就是这么这这么来的这么教的，所以就这样做做。那实际上他他都有，但是他都有一定的原因，帮你把这些个原原因理理楚了。你哎好好好好跟着大家一起做的过程中，把内心放嗯内心嗯放平。哎，然后了解一下这整个嗯整个宜规的哈，整个仪规日常的这个目的啊，他就我知道啊他为什么要这么做啊，然后心情产生这种嗯，怎么说啊，对自己所心有了明确的目标感之后呢啊就会产生一种啊舒畅的感觉到舒畅啊，自己有这个服务气来进入这样的环境里做这些个事。他一旦有了这种负顺的感觉啊，整个人做的时候呢啊，他表现出来的那种呃状态就不一样哈。有些人嗯光是念佛声，他光听一声就知道啊，这个人比较烦躁啊，光是听一声，听一句念佛声就知道啊，他他的目前的心态到底什么样是烦躁的，还是清静的？有些人持续念佛一个小时两个小时，但是声音还是很平静，很清静的啊，听着人就能感到到嗯很修正的啊，有加制力的，有有加制力的感觉吧。啊，下边很多人在家里立即听诊了，有人上来练功，练了一个小时啊，下半分跟着一起陶醉。啊，这是嗯这算是前面面息的人人很很境境界。有些人嗯比如说刚出家的人，嗯，师傅也会让他们出来念过的，念了十分钟，他就开始烦躁起来。所以你就带出来这种烦躁情绪啊，那下半人听着就很马上就能感知到了。所以这就是我们所说的心满念心脏中的修行。这个前提就是你把这个啊逻辑佛法的基本逻辑啊，从意义上那么理论上都搞清楚了，然后再把当下的当下的行为当下所做的修行，他的目的啊，它的功啊，他为什么这么做他都给理理清楚了，都明白了，那就可以做到从心啊内心当中修行啊。好，下一章。第四十一章执行初狱，我言不为道者，如牛负众行身。泥众贫疾不敢左右，不是矗立于你。埋口肃心山门，当关勤欲慎于于你执心念道可敏亏啊。在这里也是强调的是精静啊，精静不为道者啊，修行者等，如牛负众啊，就像这个牛嗯托着重物前进一样，是不是你就那我在这个新的啊可以磨脚的这个泥潭中走着走路的时候呢，贫瘠不管左右故事啊，他比较疲劳，老皮的程度是左右不敢过事，嗯，都没有空看左右啊，疏离于你，难可抒心，只有找走出了这个泥潭，你可以可以休息啊。这个处理于营，就是我们成为奥洛份吧，成为阿罗汉之情的，也就应该经济啊，那左右都不要看，一直继续前行啊，紧进前行，你只有除了阿乱，你才可以休息。嗯，这一段主要讲的是这个经济的问题，就像啊拖着重物前行的牛一样啊，不要左顾右痛，任何左顾右盼。嗯，有东西来干扰你的时候呢啊不要被吸引住，你要专注于当下的这个修行当中。山门当关情雨送李玉林啊，这个题域呢就像这个韵律一样，请你在这里指的是所有一切的执着啊，我们可以这么理解啊，所有繁复的一切指度都可以帮助点击。就像这些个执着呃，都像玉泥一样啊，我们的执心念动其实现在就专注到专注的修行，念到可以理解为一点，就是修行专注的修行，反正可以棉裤上面可以免除重苦啊，就是针对于那些个懈怠的人啊，前面讲过啊呃前面修行前期修行是有很多干扰的，内心，内心里也有很多这个欲望会收起来。这个时候呢就像逆流而上一样啊，或者逆流会流游泳一样，只要一懈怠，就会被自己的欲望推着往下走，也会对这个意流啊，这个夜的回晕，我可以推推往这个更更深的深渊当中哈，所以前期就行了，就像逆流，我个逆流逆流而上扬啊，不断的有我不断的努力进进。等过了一段时间。嗯，基本上这个呃执着给调幅之后呢，就开始进入另一个阶段。嗯，这个时候就是像相当于像顺利往下压，嗯，开始进入那种我们已经追逐清定的状态啊，自己也想静下来。那些个外边的这些干扰呢，自己自己内心内心就不不怎么呃不怎么想大理了就找个一个静静的地方，静静的待着啊，这个时候呢又进入了另一种新的啊比较专注的教程嘛。那请在这里讲的是嗯更更是倾向于前面一种状态，就是逆流而上的状态。你要不要左顾右盼，反逆度而上折，更不要被那些其他欲望啊，执着给给束缚住或者牵引住。嗯，你要专注修行，这样等成了阿罗汉之后呢，就可以休息的休息就可以休息了啊。下面呢就想把这个其你能够可能现在各种制作全部当做这些个御泥士。当时就修行的障碍来看啊，专注的修行最后就能解除痛苦啊，这一段是给小生人讲的吧。嗯，哦，是的，最后一张了。第四十二章八士之患，嗯，光是这名字就知道啊，这是在用佛的视角看世界，一切都是幻觉，都是换了啊，是这个意思啊，给方言吾是王河之慧，如过西沉是吧？顾西城嗯这个相当解释是从光线啊用光线从门缝和窗缝中射过来。那从这个呃狭窄的这个光线当中就可以看到很多灰尘在翻滚。你好，这叫过西城啊。所以从我播说呃，他看这个王侯之位，就是人世间的这个权利啊、地位啊这些的啊就像过期城，嗯，这基本上这个校售的灰尘一样，看清楚过膝的程就是在这种是摘光当中看得见的呃，小小灰尘，你过了这个光线去，这就看不见了。所以嗯就就是是是无偿的意思吧。这个世界当您所享受的这个富贵都都是无偿的啊，都是患者。那你是这个意思啊，是金玉之宝和瓦砾啊，这个这个好瓦力解答这个金玉之宝啊，这些宝贝啊都像瓦砾一样啊，前面也讲过啊，一旦修到三层啊，这个世界就没有物啊，所有东西都会变。嗯嗯，所有我看得见的这个实体物质都会就是啊只有意识和虚控而已。嗯，那下面这个也是是王素之府，都闭光王素之府，你可以理解为很名贵的啊，高档衣服吧。那就像闭光啊，闭光是很破布吧啊就嗯嗯这个什么低档低档的或者是很廉价的那些物我们廉价的那些布啊，就个高档的衣服就和廉价的衣服一样啊，是这个意思，同样也是在脚物啊，下一个是是大经济，无一可解大清界，就是整个世界吧。我们看到这个整个世界一盒子，那你下面解释为芥菜之种子。嗯，芥子嗯大声就是很大的很，这也是很小吧。那么在他的在所有的视角当中啊，多大的世界和一个戒指一样少。嗯，也就是说你整个世界在他的一起都是幻境而已，可大可小啊。下一个是是二路支持一个投资人阿诺区，嗯，这个是叫无热脑池啊，这个是一种神话中的池，在佛教神话当中的池相乘为严父体四大合植发源地啊，下面讲这个题怎么怎么样啊，你又讲这一段哈，这个就不讲了，这这他代表就是无着脑，无着脑智，就是一个呃很嗯形圣的持水这样的平性的知质呢啊，说看他就像中心油，就像脚上抹抹的油一样。嗯，在博注视的那个时代啊，那个是嗯那个印度那边是公交走的啊。现在嗯我我见过那个斯里兰卡的歌唱，他们也是光脚光脚生活的，很交底比交底的皮比咱们厚得多啊，他们是需要一些个涂层油之类的，给给给脚抹胶底，某点是保护其保护作用啊，它并不是什么我们说的脚底某个为了润滑作用，而是保护作用的。妈妈这个很神圣的知识呢，就像这个投资人一样啊，没有什么大不了，就这个嗯是方便吗？融化宝具呃，前面这些个都是世间法啊，世间人世间看得见的什么盈利啊、财富啊什么，还有整个世界嗯，还有神圣为拼剑子。嗯，这个神圣的持续人就就这个很普通的东西啊，这些都是人之间的东西，往下边开始休庭访问，是方便门，融化宝骏嗯，方便法门啊，就根据不同的不甘基本的症生讲，不同的瘦身法门。嗯，就这个不同的休息访问呢，就像画画出来的，没有了宝贝一样啊，啊，是无上成国梦，金箔无上层，就是大臣最高层民。那最高境界的修行法或者理论，他也像啊梦中的金箔一样，也是幻觉去博道路眼前花啊这个活动哦，我懂他佛一直在传他的佛法啊，在讲他的佛道到最后再讲，这这就像眼前华一样吗？在佛的境界里是什么都没有的啊，都是在嗯最初产生的那种妄想，不断增加之后产生的幻觉而已。所以从佛的视角看，佛道也不过是嗯人情华是众生已经有了妄想，分别职着的情况下，为了教化众生，让同让众生这个生命嗯力量这个旺千分辨之状而讲的这个把啊正正就是说法。所以，如果众生没有妄想欢乐之中，也就没有什么说法可讲。所以婆法本身也是幻觉，嗯，是强电，如需你重就是沉顶啊，层顶就像幸运柱一样哈，整个世界都是换的话，那信里住也是吗？啊，吸得住呢这个一个小世界那中间的一个柱词啊，这个在前面这个讲创新部分不是微讲过啊，是捏盘吗？作心武不是醒着的意思是捏盘。嗯，白天黑夜都醒着把是捏盘，也就是说捏棚把泥棚或者是个最清醒清醒的状态，一直处在清醒的状态。我我们普通人呢是白天醒着晚上就要睡觉，也就是昏沉的状态，或者完了啊师中陷入到另一种没有知觉的状态，而你也怕怕睡呃，白天黑夜一直都醒在，也就是一直处在绝对清醒的状态。嗯，是这这是这个意思啊，是倒正啊，道正是庞夫的颠倒忘情。嗯，就这个啊所以你后面展示你说六龙五六龙，我们的颠倒妄上都是根据六观境界而品胜的。啊，所以这个呃我看我们的这个管复的颠倒，妄向广复的深死，就像六吨，我们就六吨乐观境界的反复的啊反复的变化啊，所以就五嘛五是变化在一起，嗯，嗯，是就跟这些反复变化啊，我们的呃我们这个啊生死轮回就像六观，就是等于是六观境界，反换变法等，从活的视角更是这样的，是平等无一真谛。嗯，所以嗯我后再也没有嗯，我们在这个平等性的，也就是像阿拉汗的那种，我们用值得境界来看的话，是一兄弟也是真实的意见。世界如真实的呃，法界一样，没有分别，也没有这种啊，是完全平等的，是新化。如是实木新话，在这里新化解释成看新法教化啊，心法教化，也就是传播佛法来教化终生。这个事情是不像一个嗯树林，随着一年四季生长变化一样啊，播放也有那个正法宪法、墨法这个时代为强法，开始用宪法结束的时候啊，整个佛法的传播过程，就像嗯这个树木的啊，司机电话一样啊，他也是无偿的啊。所以整个呃从佛的视呃佛的视角看行政在人世间的不凡，也是嗯妄想啊不断变化的妄想。后面这个关于佛法修行的部分，理论的部分到啊，最后这个啊正地啊是是平等的，这边开始已经是正果类型，听着应该是阿罗汉吧。是的是的，然后的话以上的进阶开始在我们开始算金额吧，嗯，如一阵地，然后是信号的发酵成本呢，完成呢就是按四十变换。嗯嗯，他面就是懂中医上讲出试减法啊，前面的世间法和世间法全部加起来都是幻觉，就像前面这个名字一样。答，是之汉装饰框，从佛的视角看逐渐连系啊，到这里，四十万将军马上讲完了啊，嗯为什么嗯讲完事情要这样进行啊？因为这个是前面讲过，因为这个是十三部，算是重要经典当中的啊，属于小城的那种啊，他这里属于是大方佛经。但是呢实际上讲的不少都是小程内容。所以我我们讲是从净值低的开始往上涨啊，那应该想从四十二将军开始。当时讲的啊，第二是呢，因为前面心经呢它是博宝的大纲啊，所以生讲新经啊，金刚经呢因为太国及了这个东西，太国及了同意。嗯，很多人嗯嗯就算不理解的情况下，也大家也都在读金管品。所以好的朋友们，大家好，对方法有更深入的了解。所以先讲这个金刚性还有原则性呢，他是给公算们讲的啊，尤其是总结部分讲的对普通人来说是很难理解。所以呃里面有很多解释，以及市面上的很多解释都是错误的啊，尤其是那个是吧色沫锅底啊、烧贸团、色沫玻璃全码，这些个解释都是错的啊，所以我先把这些个啊讲讲出来啊，让大家供给大家看这个回法有一个更框架般的大了解，跟框架一样的大了解。对上面开始了一点。嗯，那个金刚经是我现在是懂的呃，总论，然后呢竞争预测第二路安全的。然后下面是文究经行保洁工作，讲的啊，照这样的一个基本上啊大的框架得树立起来啊，后面这给凡夫讲的主要是阿汉军，但是他嗯他现在他没有讲的想法啊，现在先把十三金讲嘛啊，这个防护内内容就先跳过去啊，直接讲那个金刚经开始。那这样讲的话，这个我最初应该讲的这个嗯四千将进去跳过去，所以现在开始做吧，先把这个四强战争怎么了？对对，小生人讲的内容给讲完了，然后再看，再下边看一下大头的内容哈，下边嗯继续讲什么呢？到时候再说吧啊，不能弄。希望大家呢啊就像这后经理讲的一样啊，修行就像这个铜器一样，不急不缓的进行啊，不要太多，就过多的焦集，哎，不要太过多的焦集，也不要太懈怠啊。嗯，你有一种信心，要有信心把修心融入到现呃生活当中去啊，每天坚持给自己定个量，每天坚持做做就可以了，不要给自己定太高的目标啊，咱们的目标啊，咱们的目标就是网上协调事件，这个不需要嗯太高的产品进展。嗯，只要信愿心，嗯，信愿心拒绝就可以了。不够的不的地方就用这个啊故事啊，这个用做功德的方式来抵嗯呢来减少啊，用多平时多做工作来减少，这就可以了啊，给自己再定太高的目标，本身就是另一种负担啊啊。所以我劝大家还是平时每天坚持两个小时或者三个小时的出行，一点一点开始追。嗯，把秀新当时几十年的长期的目标啊，我或者一生的大目标来做啊，就是符合我们人性规则的。你要你别把自己想的太厉害了，在想着试图在几年内达到什么目标？要为达不到的时候，我反而会产生更多的烦恼。好了，这这四川当中就讲讲到这里吧。
