梦结晶第八期啊，这一期开始就有点上难度了，开始讲攻赛的境界。嗯，我前面已经讲过啊，嗯咱们就像打游戏一样啊，咱们虽然是从新手村开始的，但是可以先去拿最后阶段的后期的那些个呃攻略吧啊，到了就可以用得到。而且你有了攻略的话，这个就人就有信心啊，不是迷茫的状，他想胡乱撞啊，是吧？不乱自己修行也是如此的啊，你有了完整的攻略吧，就要明确的啊目标啊，每个步骤该怎么做啊，你都知道啊，那你就有了呃很强烈的信心啊，对自己有信心了。这是一个对初学来说是最大的一种福利吧。对高层的一种福到的。虽然当你修行不到那个理解解了啊，用我们的逻辑用繁复的智慧也可以用逻辑来把它想通了啊，那就会能产生很大的信心。而且对发行也有极大的帮助啊，所以我们就啊不管当下政据如何，先把这些啊高层次的理论听一听啊，你只要能理解啊就好了啊，这个智商一百以上，我还我觉得还是能理解到啊，就看嗯怎么怎么说呢，就看自己的悟性吧。嗯，这个八七是从三十四页开始啊，嗯在第一段啊赋次大会有七种自信，所谓极致性、性质性、象自性、大众自信、音质性、原字性、层次性啊。首先我对这个这本佛经里这个自乱用自信滥用自信，这个表现方式是有点不满的啊，因为这个是这肯定不是婆自己说的嘛。这个是佛说了之后，有人把他翻译过来了，他翻译的时候就把这些个很多名名校哈名词啊，他通用了这样的结果就是嗯后学看来很容易搞混啊。我们已经把自信作为这个第八识阿拉尼世的一个名字来看待的话，你在别的地方再乱用这个自信啊，这就不对佛法不太了解的人或者呃理论功夫理论功底不够扎实的人看了就相当迷惑。比如说前面已经出现了一个三自信了。三自信在这本书里明确的告诉你了，叫忘记自信，缘起自信，缘起自性啊。然后在注释里还有一个是还有一种，那是后人可能编撰出来的东西编出来叫遍记所执性，依他起性原成失性啊，这叫三自性。那现在现现在又出现了七字七种自信啊，这个是的确是给人给人容易造成混乱的一种表述方法。我个人是并不是让同学这样的呃讲讲这讲一些讲这怎么说呢讲法的方式啊，那么在这里我们反刺自信理解的说什么呢？是应该是妄想的性质或者别别别的什么啊，比如这个忘记自信，原起自信原成自信。礼在这里自信并不是八十八是阿拉h的名字，而是起因妄想的起因。有有三呃有能起妄想的三种原因啊，这个后面我再详细的解释啊，到了该出现这些个明显的时候，我再解释啊，嗯还有七字性能，这个是我认为是妄想的性质，妄想的兴质啊，是世界一切都是妄想和和而成。那么呃把它拆解开来是什么样的妄想，它的性质是什么？是这个意思？我是这么认为的，我们看这里边啊注射里有七种罪行，有两种注解，一种是宋宝山解释的啊啊，其次性他认为是反垄哈，这个大大家自己看就可以了。下边还有什么佛学大词，典里也由我简能解释啊，集自省成为集万善俱集之因啊，这也是一种解释啊，呃他两种都有解释。而这个写这本书的人，他认为是佛学大词典题的解释比较靠谱啊。那我呢啊就按照我的理解来讲啊，这个是嗯树上看不到的那个首先极致性，我觉得就是阿拉也是本体，他可以承载一切的妄想，所以可以称之为集万法之源，所以我们就称之为机制性，然后呢性质性这个就开始套用我的妄想分别制作了哈性字型，就是妄想菩萨的妄想。这个妄想。这个妄想的性质就是最初级的那个啊忘一下啊，然后巷字形呢这个望想的性质是分别行。所以在这里出现像啊大种大种是四大的原则。呃，四大的另一种说法啊，四大地虽火风似岛啊，我们这个世界是都是四大，加上一个虚空，总共五大，这是形成的，这个称之为大种。那么地水火风加上虚空啊，我们的肉身也是地水火风，外面的物质世界也是地水火风啊，这个物所有的地水火风嗯呃身体和物质装载呃，都都把它装在这个虚控里啊去。所以虚控也是一个大数这样称之呃合称为这个大众自行。所以这里是执着形成的啊，对对这个我们的执着呃幻化出来的呃，轮回训界。所以在在这里就大众之信这样的妄妄想的性质啊，四种都出现了哈那后面的音质性、原字性、层字性是什么样的性质呢？这里我认为是它和夜有关啊，因是你照作的心。嗯，所以开始造业了这个音，而人呢是和他人互动，谁称职委缘和他人有缘这种说法吧。因是你有了这个欲望啊，等于是有了欲望照做的欲望和他人互动的欲望，开始成就了这个夜的音。然后呢，这个原始和他人啊，这个两个人之间的啊，就是啊对他人产生的那种嗯互动的行为。嗯，可以称之为什么呃，应该应该选择性吧？人是选择性啊，对，跟什么人嗯沟通完这个选择性啊，最后是成绩，谁就是成就了我们这个物质世界和我们的业力，也就是夜啊，我们在轮轮回当中不断的受苦，不断的受报，又在遭业的受苦呃，做完那个受苦，然后又再嗯作业哈这个呃轮转嗯不停不停的轮转啊，这个是成就了整个我们的这个大事界嘛，这叫层次性啊，我是这么理解的。前面四个是望山，分别执着，加上阿拉意识，后边三个是和业相关的啊。香港啊，到这里，首先是我自己的理解，大家怎么接受，我就不管了。那么下一档啊，从这里开始算是开始进入菩萨境界的嗯理论了哈。这个嗯对你在网上是肯定找不到真真实的讲法的。而且我也找过啊这个邓切金总共有十七八种的书啊，抄那个书叫什么啊？论和书啊，我们除了佛经之外，别人写的称之为论和书。论呢是相对境界相当高的，而且写书的人一般通常都是菩萨啊，或者什么非常敬界高的人。这种人写的时候，他认为他写的相当不错，有信心，这个时候称之为论啊啊，这个论就不不举例了啊。前面讲提过一个论证，佛说金刚经主持论，还有什么于切诗帝论啊，弥勒菩萨讲的哈这种这种境界高的称之为论。还有书呢就是相对于境界低的啊，他只是是的啊，可能我认为他的作者认为啊，他认为嗯他觉得他认为佛法的呃，佛法的珍析是应该这个样子的哈，供大家参考也可以批评啊，这样的意思。而且书主要的还另另外一层含义是注解对佛经的注解。嗯，所以嗯这关的没有确定，至少有十十几种注解啊，十七八种注解呃，历历代吧哈。那么我在网上看了一位叫比较有名的法师，叫汇率法师吧，就这样已经成零掉了，我就直接去那叫他名字，应该没有问题吧啊啊，会对考试也是个好法师吧，他讲的不用切金啊，要好好上百个小时吧。我大概看了前面几个啊，发现原来他不是掌握，那么贴近原因，不是再讲这个十七八中初中的一个啊，他把别人的注解拿过来再讲，再按照自己的理解来讲啊，这样的话呢怎么说呢？我不敢说他是错的啊。但是呢但是呢你你想着人家大德呃，前辈的大德先把这个论结金解释了一下，然后我再把这个注解再解释一下。那每一次解释的时候，如果意思稍微有点变变化的话，那后面就有可能会变得更多吧啊和越来越和波朔的正义说嗯这个有距离吧啊是这个意思啊，我说得。所以所以说在我们看到的这个大部分住解里这个梳里啊，根本这个书是那个呃这个注注解的意思啊，附近的注解这种书套里，书本里嗯根本看不到哦，对菩萨经者的真实的真实的解释啊，所以不知道大家是怎么想的，反正我下边讲的就是呃我认为的最真实的那种嗯那种解释吧啊，首先是呃低短行副次大会有七种定义，所谓心所行、智所行、二剑所行、超二剑所行，超子弟所行，如来所行，如乃至正圣至所行啊，就是菩萨的不同境界啊。首首先这个心所行心这个前面出现过心意意识啊，心这个时候的心是妄想的意思啊，妄想八十RH里产生的妄想啊，意识执着呃，意识奋奋斗心，然后意识是执着心啊，这个时候心是妄想。那么在这里心是应该是愿的意思。对对嘛发呗。所以在这里是出发心菩萨，所行还没有成为菩萨，但是他已经发现要成为菩萨了啊，往这个方向努力啊，这个时候称之为心锁性啊，所以我们现在修行，如果是你是大菩天修行的话，也可以说我们在处在新锁芯这个阶段。当然第二个开始叫智所行啊，到了菩萨境界。在我这里开始这个郭经理以治来表现政治嘛，政证明的证加上证据啊啊那个后面还有有珠珠啊，这个无法这个全面讲过了这个智所性，这是初记菩萨从初底刚开始成为铺算开始的啊，然后是二键所行，二建是什么呢？在这本书里把二建解释为人我法握啊，我认为这是错误的啊，这后面这前面已经专门解释了，用很大篇幅来解释了法与非法发宇飞导航。所以在这里二建首先实是法与非法的，你对法与非法有认知的时候就案件啊。所以在这里是嗯嗯在这里是应该是到二d到七d的啊铺造阶段啊，就二电索性对法语可以把这个你对法与非法有认知的时候，称之为法，有我罚诱。我超过了这个叫法务啊，人我把握就是超越了法，有我之肉的才算啊。啊，我们说菩萨是人物啊，抽屉，前面是嗯初地到，我可以说六底至少到六底。我们嗯把这个七d当做过渡阶段吧，因为后边也讲过啊啊基地可能出现静静的话，嗯，对进法有我这样的境界啊，所以嗯从七d呢算是一个过渡的阶段，而到了巴地呢就可以称之为法务了。那前面呢都是由有法和非法的认知，成为法有我。所以在这里就二键所行，那下一个叫抽二建索型，这是八d和九d啊嗯超越了这个法与非法的认知，也就是法务进入了法务的境界。然后呢，为什么在这里罚由我和把我分别看呢？因为后面开始出现自向共享啊，这个是更更深层这个对菩萨的理解哈啊那么接接着回来讲，这个超二辩索性什么是超二检测性，那就是这个对法要我合法。嗯，这个什么这正对于法与非法的认知超位了啊啊，没有了法，那就变成了法握的境界，再称之为超按键所行，这是八d和九d.然后呢是操子弟是所行啊。第九题叫博子弟啊，博子王还是叫王子弟呢？九弟又名伯子弟啊，所以操子弟首先就是十地菩萨哈，十一帝，也就是等绝地啊，曹子第是十第和十一地等绝地的啊啊你先讲过啊，这个嗯华原金那边是嗯曲地屏，拆开了之后，最后面讲过，从巴蒂开始出现嗯那种本质的境界。呃，本嗯神通开始进入本质的阶段啊，然后呢后边是嗯后边是那种大范围的传法啊，前面是一对一的传法，到后边是开始大范围传法的那种能力啊，这叫超指递舍新的境界啊，也就是随地普萨啊，随地普萨啊，随地实地菩萨可以同时进入很多个佛世界，呃，呃更跟着很多的活一起学习啊，有这种境界啊，到了后面这个就如来所行，何如来至正圣至所行何那为什么在如来又分出了两个呢？啊，因为这是如来的呃两种不同状态啊，一个是如来所行啊，后面会出现嗯法身佛和化身佛的说法，他说不一样啊，化身佛是说给那个嗯可能可以说是方便吧。啊，他既然出现了化身，嗯，他也我显了化身，那肯定是先给某些特定的人的那那就是跟嗯他讲的话肯定是根据这个特定的人，他的根系来讲，所以这叫化生活，然后法生活呢是等这个哦最终的奥义哈，最终的佛弈，我把它最终定义一点啊，讲的是这个，那么在这里把它拆解开来看的话，就是如来所心，如来有两种度来的方法，一种是以化身来度啊，这是一对一的度啊，哎呦，第二种是如来自政胜之所行，这应该是呃仿生活的进展，也就是提供全方位的加持啊，这种参纳状态啊，前面是那种一对一乘法的状态哈。我是这么理解的，这一项是对嗯和菩萨的啊不同境界的。嗯，你所修行的状态啊。那么下一段哈大会只是过去未来，现在一切如来应等争决法治性地狱心，以此心成就如来世间出事间最上方啊，这样的话就没有什么特别好解释的哈。这是过去现在未来的所有佛门说的哈保制性低一星嗯就是嗯菩萨的最高境界啊，可以说是菩萨的修行方法，以此心诚。九如来世间初世间最张华啊，就是以这样的方法来成就呃抽时间嗯与事件的对象法，也就是存活的呃，法门啊，以盛会眼路自贡向种种安例。嗯，其所安里不以外道二战共啊省会链路自共享，在这里自共享啊，你看网上怎么办？他或者是这本书的解释啊，字向显示成为嗯某些事物独有的和特性，某些事物独有的这什么共享呢？是很多事物共有的特性啊，那如果你就就按照这个解释吧，后面很多有由自共向延伸出来的内容会全部解除错。答，那什么是自共上呢？啊，在这里像已经不是嗯阿罗汉的分别里产生出来的，像了啊，自共像不是这么理解的，是站在菩萨的立场来理解的哈。那么菩萨的境界里自贡向是怎么说的呢？嗯，我们前面已经嗯给大家啊举过一个例子啊，就是把自信看作一个绝对透明的一个大荧幕的话，有很多个自信拼在一起，也不是人员重叠在一起，很无数个无数个自信重叠在一起，也就是无数个这个呃透明的大荧幕重叠在一起。那下面的影像应该是都混混杂的啊，全部重叠在一起的话，所有的影像都是统在的啊，嗯本身这个荧幕本身是绝对透明的那那样想象的话，很多绝对透明的一呃这个呃大荧幕重叠在一起。那下面每一张大荧幕里都有影像出现。那么这个呃重叠在一起的无数个代一下，比就是咱们就说一百个吧，一百个大荧幕重叠在一起，每一个荧幕里都在显示画像。那么啊我们看的话，那一百个画像重叠在一起，那就是个大的混像吧。啊，是这样吧，嗯菩萨的意识灵嗯对众生的妄想的认知就是这样的状态啊，那在这里什么是志向和共向呢？啊，在这里，每一个每一张大荧幕里显示出来的呃妄想称之为志向，把这些全部重叠到一起混杂的状态，称之为共享。但是它混杂并不是让你看到一个混沌的无法无法分别的那种状态，而是每一个你都能看得清清楚楚，但是呢又又可以把这所有的呃东西全部看到所有的影像全部看到这就叫共享。那么我们对普通人来说呢，为什么看不到别的呃别的众生的意识，就是因为我们这个意识有很多妄想。也就是说这个属于我们的这个自信，这个大荧幕里已经有画像了，我们这个画像一直在变，我们这个大荧幕里的影像一直在变，一直在变，它在翻滚不断。所以因为被自己的这个妄想所遮住，你是看不到其他众生之妄想，也就是其他大荧幕里的画像。当你把这个自己的这个大荧幕关掉的话，只剩只要它变成一张透明的完全透明的这个大荧幕的话，那下面显示出来的就是别的其他众生的呃妄想的重叠在一起的。也就是说呃有如果有一百张代银幕的，你把自己的第一张这一张给灭掉了。那后面嗯你所看到的影像就是九十九张荧幕里的呃方向重叠在一起的啊，是这样吗？菩萨就是这样看待认认知世界的啊，这是志向与故乡的分别啊，就是每每一个啊每一个妄想啊，每一个众生的妄想，每一个自信的下面展示出来的妄想，称之为自享来把他们都组混在一起啊，都统称为呃总共的啊总共的认知的全部的认知感受，这就称之为共享。但是呢那你这初地菩萨，那算不算有共向呢？志向呢啊不算啊，初地菩萨，他没有自向共享到了八地以上，称之为自向共享成里啊，至少七d是过渡的阶段。到八d以后，从巴蒂开始嗯算是完全成立的志向共享啊，这和我们以往政区的那个呃什么妄想多了，然后整个分辨心，然后出现了，像那妄想少了没有了分辨性就呃像就消失了啊，这个完全相反啊，妄想多了，你的志向共享不能成立，望香少了啊，菩萨的旺香少了到了巴黎经济的这种自向共享分力啊，这是怎么理解的呢？这个后面都还有这个逻辑啊，这个细节的逻辑啊，但是在这里就宣讲了这项共享。我们先完整的理解了这项共享之后，你才能看后面的呃，由自向共向延伸出来的所有哦理论啊，他他他都能正确的理解，否则你把这这项共享嗯证据错误的后面全部都错的。那么为什么以巴蒂为中心嗯，或者说七底啊七d到八d这是个过渡，觉得啊七d呃过度到八d,你把这个中间拆开来下下面的菩萨哈出地，到我六题是自向共享过程里的。嗯嗯这个巴底开始成立的啊，自项工商设立，为什么会有这么这样的分别呢？嗯，我们这就得返回到我们的智障啊，我们只能理解我们这个收肉肉证的感觉吧，我们就没有办法嗯理解菩萨的这种境界啊。但是呢哎刚才用比喻用大荧幕来比喻大，让大家逻辑上啊，至少在逻辑上明白大概是什么意思啊，什么是自享，什么是共享，那在这里为什么会有成立与不成立的区别呢？嗯，如果是混杂在一起的大妄想啊，就是众生妄想全部符结在一起。一百张大荧玻璃的呃影像全部重叠在一起看，可可以称之为共享吧。抽提菩萨看上去也可以称之为共享吧。那巴蒂菩萨呢，抗生人也是可以成这个共享嘛。但是为什么叫巴蒂教共享成立，就书记叫不能成绩呢？啊，在这里有个区别啊，重要区别，我们拿我们的身体来抵御的话是这样的啊，我们打坐的时候，静静的打斗蚊子往向消灭掉。注意力全部呃就算你不能把全部灭掉，那起码灭到一半胜七八成的时候，你会感受到身体的每一处感觉你的心可以。因为我们的这个感知力哈，感官能力补遍覆全身，颠覆全身。这个是对的啊，这个大家都有感觉吧啊我们我们可以摸到自己的手，也可以摸到自己的脚啊，都有感觉的啊，是吧？所以我们的感知能力是遍覆全身的店铺全身啊。在这样的状态下，我们的就要把注意力大部分熄灭的话，我们可以同时感知到身体的所有感觉。嗯，皮肤上的感觉仍然都感觉还有眼睛，现在闭着眼都要黑暗。耳朵是听到有没有声音，这些都可以感觉到是吧？嗯，这种状态和如果你升起注意力的话，注意力哈注意力一旦产生这个最低，你放到哪里，哪个地方的感觉就会放大。同时其他地方的感觉就会弱小薄弱化啊。比如就像我们嗯去打麻将的时候，把注意力都放在眼睛啊，去思考麻将这个事儿啊，嗯可能身体的其他病痛啊，疼痛都会暂时感觉不到，甚至想商量这个嗯尿意都暂时可以感觉不到哦，所以可憋憋很长时间是吧？这个时候是所所有身体的感官中只有那么一两样，注意力集中的地方会放大其他地方啊，全部我全部我会会做做法吧，做法。那这样的情况下，我们不能称它为自向成立，没有，而只能成他某一处的状态，某一处的感觉成立啊，所以在这里是不能成为正这项成立的。但是呢当我们的这个注意力灭掉哈，注意力灭掉最低面。到最后呢啊我们的感官全部活起来，全身性全身心的感觉，全部都能同时感受到的时候，每一处感受我们都知道这个不只是几六六根上的感觉。嗯，有些人嗯也可以包括在全部六根里吧啊，但是呢啊仔细感受到皮肤每一处啊，每每一个地方它都不一样了啊，耳朵进眼睛，看什么鼻子呼吸，他每一处地方都不痒，但是它都可以粒粒的感觉得到，而且全部的感官全部融合到我们身体里。是呃真的我做到了我的意识变我的身体啊，至少这个是能做到吧。我的意识变我的身体啊，这个时候称之为共享我们我的身体一个成了一个统一的整体。我全部感知到啊，每一次的感觉呢都粒粒分明。同时感觉到每一次的啊感觉全部都能感知到整个身体的感觉，全部感知到这叫共享啊，自向呢是每一次感觉全部我可能非常清楚的感知到共享了，全身的感，也全部都能有。我感觉到这叫共享啊。那么呃如果注意力制胜的话，注意力在哪里？那个地方的感觉只会就会放大。嗯，其他地方的感觉全部弱化啊，这样的话就自向共享，不成立，不能成立啊，也就是说注意力制胜的时候，在反复的境界里是自向共享，不能成立的。反过来说注意注意力消失了，没有注意力的，这个时候是自向共享成立的啊，大家能理解这个意思吧啊，就是我们呃坐在我们这里也看看追里求来啊消失啊，这个时候的身体的感受不一样哈，这个用这个来比喻啊，以这个逻辑来看待菩萨的妄想境界啊，菩萨初地菩萨的啊，他的妄想是比较多的啊，初地菩萨肯定是比巴地菩萨妄想多的吧。那这个时候呢，他要认知到某一个妄想，某一个众生，其他众生的妄想的时候呢，他得体会个妄想。嗯，那这个妄想就会和他和他的妄想和那个妄众生的妄想重叠在一起，从而认知到那个妄想众生之妄想，但是其他众生之妄想，他无法认知啊。也就是说就像我们注意力放到一处，他只能感觉到一处，其他感觉全部弱化一样，菩萨的境界力也是这样的啊，这个妄想多的时候，菩萨的妄想多的初地菩萨的时候呢，他想认知到某某一个众生在哪里做什么呢？这样升起一个妄选的时候呢，他的这个妄想就会和那个众生重叠到一起，从而感知到他的旺盛。但是呢其他纵深的旺盛却感知不到。但是到了八g境界呢，这个菩萨的妄想减少到疾定程度之后呢，他是可以同时感知到和自己所有有缘众生的啊，尤其是念自己名字的，想自己众生的，想自己的这些众生的妄想，会同时感知到的啊，这叫菩萨的志向和共享特力。这和我们的这个呃注意力的注意力的这个逻辑是一样的。在菩萨境界里，你的妄想越多，妄想越多。在初弟不在妄想最多的时候呢啊你只能感知到你想感知到的那个人，那个众生的妄想，却无法感觉到其他众生之望上。虽然你的意识辩护呃可以覆盖起整个法律，但是呢感知的时候是确实这样的。嗯，等到了八d的时候呢，这个妄想减少到一定程度啊，基本上就是已经处在了和这个和众生全部重叠在一起，并且能感觉到他们嗯每一处妄想的持有境界。呃，这个境界对我称之为呃共享啊，这叫共享。嗯，我们理解的这个基本逻辑都要再往下看，嗯，就比较好理解了哈。嗯，在这里是自向和共向是同时成立的，同时不能成立的。并不是说我从菩萨那就就可以同时感觉到所有和我有缘的众生的妄想。他看到所有众生的妄想全部重叠在一起。所以嗯这里就算是就共享是成立了，并不是这样的啊，四项是共享，同时成立也同时不能成立啊，这和人像我像是一样的人，这产生人性的时候，就我像你就会成立。嗯，反过来说人像消失了，那我现在也会消失在这里正向和共向。同时这样的啊，我能同时感知到所有众生的啊妄想的时候，并且呃非常清楚的感知到的时候呢，我就可以说是自向成立，同时共向也成立啊，所有众生全部总结在一起，就共和总和吧啊这个也叫共共同成立啊，并不是说初地菩萨，他就是呃有个贡享。但是呢啊有志向啊，但是共享不那么混不那么明细。到了巴蒂普赛就变成共享明细啊，不是这个意思啊，完全是嗯下边是无法成立的，到后边是成立的，八d开始成立的。嗯，这个自向共享的逻辑啊。嗯如果这么解释，你都没法明白，对吧？啊，那我也不知道怎么解释啊啊，这个菩萨今天你只能这么想了啊，那后面的逻辑呢，后面的逻辑后面有好几个概念，都是从自向共享里延伸出来的。啊，你如果明白了这个呢，后面这个菩萨的境界大概中逻辑上你都可以给大概弄一百行。嗯，这个我觉得并不难，我是这么认为的。还有下半开始讲啊外道的恶检问题，外道的问题，这个又有逻辑上的一些嗯逻辑上有点难以理解的内容。你要你要理解这个这些个佛佛佛说的逻辑多啊，你得先理解这个外道的啊，外道，他们的说主张啊，这个咱们就下一期再讲吧。这一期你只讲了这个菩萨的志向共享啊，光是这个就讲了很长时间啊，但是呢我们还是呃尽量去呃，怎么说呢？思考考，如果你是期待，你觉得靠你自己想想想不到的话，你你还可以求活不少加持啊，说不定他们一加持，让你的智慧提高一个境界，就说不定说不定你就理解了，好吧，这期就讲到这里吧。
