四十二章经第四期啊，在这里是别王书第五章叫众运清。嗯，从这里开始啊，人物是这样的，我言人有众过而不自鬼顿吸其心坠泪，浮生如水如水，归海而不生广啊，什么意思呢？人有很多过错重是很多的什啊人有很多过错而不自悔，自己不回管顿西七心啊，让这个嗯犯错误的这些不好的习气消灭啊，对其齐心就是为这些饱的习气去做的那些。然后是这一来步生嗯污水归海，建成深广。那么这个坠过啊来到我们身边的时候啊，或者说这一轮嗯我们身上有果报的时候，这个果报回来的时候呢，嗯它就像大海一样，这样都行，越来越深广啊，就是这就就这这个火爆会变得越来越大啊。简单来说就是呃有过错的人，如果不不悔改的话，这个我报会变得越来越大啊，是这个意思地址有那么累。嗯，咱们这个佛学里的英国洛理哈加油因和果中间还有一个圆啊，这个大家都听说过吧啊，那个因要成为果的话啊，中间还有这个圆点满足啊，这个嗯以以前以前讲的都是这么讲的哈，现在你去外边学也是这么讲的。嗯嗯，他们还给你举例长，有个种子呃，坐到地上他有拔羊，最后请掌声大树，它需要阳光暖水，压借是个把这些通通出出的人啊，所以一个音要变成果就像成了有了音。但是你只要把这中间的圆给切断了啊，那这个果就不会重出现了啊，嗯他们的呃那个那种说法里的最后的结果是这个的因和果之间把这个原因可以切断，一切断，就不会具有果啊，这个说法呢是国对小成人的方便说法的。如果嗯当然小城我们都知道他的不要是到阿罗汉为止。嗯，然后只要成为阿罗汉就可以了啊。嗯，他们以到修修到阿罗汉为主为目的的话啊，到这里这段说法是成立的啊，比如说我杀生了啊，我杀了虫子以后，杀了人以后，但是我把杀心给灭了杀人的习气和杀生的习气和欲望，这些全部灭除了也不吃肉了。那么我可以带着月往生到阿罗汉呃，带着月成为阿罗汉。那这个后面的果报呢，我就可以不受了啊。在阿罗汉的这个境界就可以这么做到的啊，因为我已经没有了杀心，没有这个杀生的习气，所以我就不会投身到有杀戮的世界当中，所以我就不会受呃遭遇这种被杀的事情果报啊，这样这么讲可以理解吧啊，因为我已经没有了习气了，这个习气，所以就可以不用去那样的世界偷生啊，然后就果报就是不会出现的啊。在小城到阿罗汉为止，这个说法是成立的。但是呢，到菩萨到佛这个地程度是不成立的。因为一旦造下，因最后必然会有果报。这个果报是嗯从菩萨的视角看的话，因因造同时已经果果已经已经出现在未来啊，菩萨的世界是没有未来的，所以因和果同时产生的。嗯，菩萨是这么看的啊，所以说呃中间没有什么这个缘的说法啊，只要照响应，必然会有果。那在这个菩萨的这个境界里解决是不是什么断单纯的呃灭习气之后的事，而是和那个被害者要沟通和他沟通。好，和他达成和解啊，让他主动放弃哦，报复啊。当然这个报复也不能完全百分之百全部放弃，而是嗯能能做到大灾小树提前收获，这个是可以能做到的。这样的话能把一个嗯杀生的重业啊，你把他给杀了，把嗯果报应该是被杀一次。但是呢因为什么大病异常啊，什么出过出过事故啊，用这种果报来抵消掉啊，嗯然后呢还要给他功德，然后让他带着功德去投胎，这样就这个业就是算过去了啊，所以我们看佛经啊，看小乘的佛经的时候呢，嗯他有些内容是针对当时的人跟济南说的啊，尤其是初学来说的啊，但是从呃对到后期大乘的理论呢是是啊菩萨喊佛啊，这个境界的人来看的话啊，有些是不究竟的啊，这个也叫不留意啊。在按照佛经里说法法不疗意。但是他也是佛说啊，他也是一种方便说法啊，所以这个四十二章经呢也有不少是这种方便说法。嗯，把它解释王林最深处的解释的话，他都是他都是啊针对于当事人跟系而说，咱们理解这一点之后，再往下看就可以了。那么这一段里是有了种过啊，有了种过啊，做了很多犯了很多错，做了很多恶业，但是自己上回呃，不再把这个时器造外液的习气给灭掉的话呢，知道吗？啊，这个嗯没有没有嗯嗯不治不忏悔也不灭，这个时期的话罪难复生的时候呢，它会变得非常严重。永建中心广啊，如水归来，正常身亡。然后下面半句是有人有过自解之非，嗯，有人知道自己犯了错呢，然后知道这知道这这是错误的哈，自己理解了这个呃犯错的这这些行径就是之后呢百恶行善啊，然后不再犯错，不在犯错的同时，嗯，在行善以及对应的善罪至消灭啊，这个这里就会消灭啊。比如说这个人杀生多了呢，现在不再杀生了，然后开始多放生啊。那么这最这下面啊这个也是同样是方便说法的。你放你杀生，有杀生的果报，放生有放生的果报，我两者不能抵消，但是可以在一定程度上称之为对冲啊。以前我也讲过的啊，你杀一条生命，你放生十条来对冲这个国报，嗯，可以做到呃短时间内这个果果不会限你身上，你也有足够的时间去修行啊，可以做到这个程度的啊。所以嗯我是建议大家的话，平时多放松的，好像这在国家允许的哈法律允许的情况下，嗯，放一些当地也当地生态不受影响的一些小鱼啊，这个很正常啊，多放松一点。嗯呃平时啊给自己多留点后路吧，这这是一点后路，也是同时嗯未未来的往生嗯准备一个制制呃，准备治疗的过程。那么在这里是敢若青山州最自江，你啊其实也是一种方便说法啊，这是不会消灭的啊。但是呢可以用善业的国报某善业的呃这个服务的来对冲，或者说请公布上书面的情况下啊，拿这个不报专呃，回传给这个万京债主，让他带着不报去投胎。你呢能做到大灾小售提成社保啊，这样就算是彻彻底消灭了这一段，这里是需要那个。但是呢再往后看，如果从菩萨到佛的境界来看的话，那个冤亲债主，你得最后还得剁啊，渡了假象结束，你把他带到阿乱这事产项正彻底结束啊，否则你只是给他汇报，让他不在乎你啊，至少把这这一点事情上不在乎你啊，或者他对你的认知和执着啊，他是你是这个世界内的凡复的这个认知还在，所以还是会影响你成活的。那么哈等下一段呢九个病隔判见有监育耳，这个纯纯属没啊啊，就这是一个比喻，就是这样生病的人出汗，然后就慢慢嗯恢复了啊，是这个嗯生病出汗。嗯，这个在过去也是这种现象啊，这个按照现在的医学来看啊，生病的时候，出汗就是体温升高嘛啊体温升高可以让免疫细胞活跃起来。然后那个呃病菌啊对身体有害的病菌的繁殖率下降啊，所以人会呃人会被这个体温升高发烧啊，在这种情况下会，所以但是呢长时间发烧也不好，咱们打坐的人是做一等一段时间之后，气开始动了，就会身体发动，这是一个收复的过程，这是好事啊。如果打坐对秋水来说啊，如果把这个身体越来越软，那肯定出了问题了。过了这个身体发热阶段之后呢，浅身体暂时又平静下来，都有这么一个过程吧。听的是第六章，忍恶无情。嗯，就就这一章，就一句话啊，说言恶人闻上过来扰乱者，古自尽兮，当无春泽比来恶者还自恶之啊，就很简单的一句话。好吧，这个人呢闻到了善人有善，行，有善举。嗯，他跑来扰段啊，老外狗字尽隙啊，你不搭理他，反正现在不好的情绪给也消灭掉啊，你自己清净的话耽误撑折，然后是耽误撑者，你不要生气，也不要责怪他。而你这样的话，比莱勒这人自遏制啊，那个恶者呢他的恶心会归到自己身上，怎么会有自己的果报，他说他自己会处在一种痛苦当中啊，这一点就是大家都有过经历，你你换你，你讨厌一个人也好哦，怎么了？痛恨一个人，但那种讨厌和痛恨。嗯，怨恨这种情绪对你来说是痛苦的，一直处在那种状态的话，就是人是很痛苦的。对嗯，在这里说嗯，真嗯听着呃，确认前面的会跟你说又有点不一样啊。嗯，这边是我们通常是把增高馈嗯加在一起来说啊，但是在这里是真是嗯解释为对友情怨恨之精神作用啊，这么说的。嗯，对，就也就是嗯对国物吧，友情是对嗯国物或者人有生命的体和生命的个体，对他的一种怨恨之情。嗯，这叫真啊会呢是生气呃，从自己内心产生的愤怒啊，这种愤怒恨和生气，你父怒啊这加起来就要智慧。嗯，当恶人来捣乱的时候呢，我们内心嗯不要升起不好的情绪，然后啊不要生气，也不要怨恨他，也不要责怪他，反正我这个这呢就回到他的身上王者了。这一段是非常简单的一个。嗯，那么以前在韩国说那里那里也有很多那种韩国的公览啊，那个高丽时代啊，这只有一个故事说一个嗯一个和尚吧啊，同在一个庙的生活啊，嗯这在这个故事里嗯，这经常出来的话就是哦这样啊，我那个和尚就喜欢说哦，这样啊，这这样一句话，然后呢这个呃寺庙附近有一个村庄啊，这个和尚呢经常去那里报人，我想去认识啊。咱有一天呢这个嗯有一个女人嗯把自己生下来的孩子嗯，就到我校院门口了，然后呢拿回去跟那个他们的父母说啊，这个号孩子是八这个和尚的还行。嗯，以至于这个嗯很多村庄的人已经都不愿意供养他了，嗯，不愿意供养他嗯，把孩子过来扔扔站上的时候，他这个女人倒是和那个和尚说过了啊，那个合唱的话还是那句话就是哦这样啊，然后就把好像呢就把这个孩子收下来，然后就开始带着孩子出来化园啊，那个时候就化奶吧啊，带着快喝奶的孩子到各村庄里的各个家去嗯讨饭之外，还要看看那家有怀孕的，或者说啊刚生下孩子的妇女的话，再化一顿奶给孩子装。这样坚持了两三年啊，这个和说尚从来不解释啊。那这个孩子不是他他从来不说这个话啊，一直带着孩子到处化人。嗯，然后天天修行，带着孩子一个一个男人啊，这样过了那几年，等这个女女人这个生了孩子的这个女人，最后自己是在忍不了良心的谴责。而跟父母说啊，那个孩子不是很可能是和宝宝叫你干嘛吧？某个人生个孩子，但是呢在那个时代嗯未婚先孕啊是不好的事情啊。嗯，有的嗯可能以后都嫁不出去吧，有这样的后果，所以他不敢嗯和和他们和父母说实话，所以就是说这个孩子是你很想得到丢到我书院里直接了啊，他自己把这个事情给说了出来。然后呢，这个家里的父母呢也知道，就嗯对庆敬对攻击这位和尚啊，因为这位和尚嗯有的孩子就对凤梨、豆腐船，嗯，这个还有就是嗯合法的孩子，所以阁扇的生命一过千丈啊，他出来化缘也很难，嗯，挺愿意解他的人也很少啊，那也不行，嗯，生活很艰苦啊。后来这个家在家里在女方的家里把事情说出来之后呢，啊有整个对课上的这个嗯态度都变了，老观点都变了。然后他们也把孩子领走哦，然后呢啊这这这件事情传出去之后呢，啊所有人都把和尚当做一个送僧来看待啊，愿意来参供养啊，所以坐上断庙也向后越来越鼎盛。在这里嗯科生也是啊，当他们要来领走孩子的时候，还是那样说一句话说哦这样老子啊，孩子嗯那女生说嗯但他就是核算的时候，他也说哦这样，然后带走的时候也是哦这样他从来不解释啊，所以说在月休性人来说会受到一些个污蔑啊，什么冤枉啊。这个时候呢啊如果是对于你个人的保公面或者愿往在你一个人的在度静静的待的时候，这种情况真的是没有必要离他啊，他该说什么就说什么无所谓，你不用管。嗯，但是有些时候呢是出来采访的时候呢啊有些就就是抓着某个事也不停的污蔑。啊，这个时候呢有必要的作为讲一下话。但是我们作为一个普通人来说啊，当别人攻击你的时候，你第一个要想到是英国啊，这可能是你某全市某一个城市招所造的恶劣带来的火报有这样的可能性。所以说嗯能忍就忍，能躲就躲嗯，没有必要的证明应刚。但是从一个菩萨的视角哦，他是能看到整个因果的视角来看的话，有些人是会选择当场反击的。嗯，这个是在他的菩萨菩萨治疗，我来就是对方掀起的音啊，如果把这事儿放在不管的话，这个他的火报也越来越大，他对你的影响。您嗯，你说对再来人或者是对菩萨来说是谈不上有影响。但是呢要对这个要做的事情会产生影响啊，所以他也会给人结清你及时反击的时候，我觉得这个对于普通人来说呢，有些事嗯能忍就忍啊，不要是瞎选啊，别人反击你就跟着反击。但是一些个呃不影响自己的那几个这切身利益的事情吧，你不解释也是无所谓啊，果报还是会人啊，人家作恶的话，他可必然会有不报啊。你这你作为一个修行人，选择清近的定对啊，不反激不生气啊，这也是好了啊。当然嗯如果你看到一个恶人在路上嗯，路上非常可怜的或者什么呃经常的进行嗯扰乱别人的事儿。嗯，你愿意出手去管，我就在大成佛教你叫人，你是用自己承受果报的方式来阻止了一段恶业的开始啊，这一算人是大同修行的。你不能说呃强调啊追求的这种事儿，但是呢可以允许做的对一个恶业恶人啊这个事呢所以说对我我普通人应该是呃有智慧的应对吧？啊，首先是第一个选择，最好是能忍耐的啊，能不能再来吃？如果是对方啊无数字的进行反击，无休止的来扰乱你的话啊，那你可以进行反击啊，这也是有必要的啊，否则就是助长了人的这种坏习气嘛。第七章恶环本身嗯，这个也是很有名的故事啊，这个第六章和第七章都是在藏阿阿汗经里杂阿汗理有的内容啊，但是在这里这是直觉啊，中间取一段来说吧。呃，第七章二皇本身欧言有人文武守道行大仁慈，不知骂佛我莫不对，莫子问人此以礼崇祯持人独纳彼归子乎。对于桂林，我眼里君子骂我，我君不骂此致学过此自池或归子身矣，求回阴生影之随行，中国免离胜恶为恶啊。我说呢嗯嗯有人嗯人人听闻我守道啊，修行大仁慈呃，就来骂我，固执骂火啊，播默不对，你播呢就我不回应。等对方骂完之后呢，就是说你送人礼物，你送人礼物呢，人家不收。那这个礼物呢是应该回到你身上了吧。啊，你又变成你的了吧，他说不对啊，我是这样的那我或者说啊你今天骂我也是一样的，我我我不接受你的骂啊，所以你这个货呢还是回到你身上，反正意骂呗，骂波也是有大国报大恶报，这个要不我会背到你身上，就像嗯回声一样，轮回应声呃，影子随行，或者像影子一样，影子必随着身体一样，发出声音，有回声回音啊，影子一直嗯跟着主主体一样啊，这个一旦做出来的事，嗯，对方不接受的情况下，就会回到自己身上，完终不勉离正。我要把声音嗯这个恶心呢把恶报呢终终归回到自由身上。东吴泯离嗯，最终无法欧公法逃避这个国报，所以慎勿为王啊，不要作恶啊，是这样一个很简单的故事图，在这里是骂风啊，这个以前也讲过了哈啊的百业经理说啊骂一句阿罗汉嗯，忏悔了也偷拍做五百只狗。还有那个嗯法华经里那个城破金菩萨攻击城破金菩萨的人都下了地狱。这样不是嗯我讲啊，在这里我们只讲英国的话，那简单来说就是啊你骂我就有果报啊，就这么简单啊。但是呢不过我们已经知道了啊，触说通体的原理，还有哦啊佛菩萨、罗汉这些都是都是空心管子一样的人啊，可以，你们知道这背后的运作的原理，你攻击一个佛，然后这菩萨啊它是个空心管子的话，你的工艺它不和硬，嗯，反而对你的国报是蛮大的。嗯，因为他过剩体量和不好的情绪的情况下，嗯，你的工具会通过这个空心法则会同时影响啊无数的人啊和他有缘的无数的。我们这个我没有办法讲多少人呢？成千上万是肯定少的，成千上万都算少，可能亿万亿中生会影响到要继续记录，尤其是那些调法时间非常长的人啊，他们和他有缘的著生非常之多。你去戴帽子，可能就就会影响到所有人在进行一款嗯，他们那边情绪的不好的情绪在反映到你身上的时候呢，啊，通过这个空心寡剂回到你身上的，就这国报，就嗯我的人可能变成成千万，成千上万亿。对的，那边火包流回来吧。嗯，我也只能这么说了，所以你当发当你发现有些人是你怎么骂他都不回应的时候啊，你你就想着这个这个人给你造成的这种反击可能比比你想象的要大得多，人家回应了，反而是让你嗯国报会少一些妈逼。有些人是有嗯怎么说呢？那个国庆电话更来劲儿，有人慢了，呃，还还给你来个什么回合制啊，一下一下的啊，这这种人就是懂说是信国，实际上根本就不信过他不懂因果也不相信因果啊，只有不相信因果的人才会干这种事儿。但凡嗯佛教有点了解，对因果论有点了解的话，相信因果这个世界有因果吧，嗯一般不会干这种事，尤其是在网络这种环境下啊，人家又没有伤害到你的利益，在不见面的情况下，人家讲的那容对你有很有有好处，你就学学去呗，人家也没要要你收费。嗯，说完了，还有说多跑跑出来骂人，这国报呢不就很大吧，应该很大吧。下一张啊，第八章城破自物啊，这也是一句话和第七章是一个内容啊，导演个人害险者如仰天而坐，唾不至天，横冲直撞，逆风扬尘，从不知彼嗯笨几升闲不可回货币灭衣啊，这个也是讲因果的很简单的故事和前面一样啊，没有道德的恶人去伤害。有道德的贤人人就像躺在地上往天上吐口水一样啊，口水最终会回到基金点是吗？嗯，蜜蜂羊尘嗯，逆风良辰，嗯，这个城嗯不会飞到对面，而是往自己身上扑啊，同样一个道理，先不苛悔，未必货币免免力面积前者是给不了的。但是呢这个货这个国报马上会伤害自己，灭掉自己。第九章啊版本会道啊，这个也是简单的一句话啊，博言博文爱道道必难会守至奉道，即道圣大啊，这解释也是很简单的一句话，请广播听闻而爱道，那么道必然难以领会啊。啊，这这一点以前也讲过，很多人学佛，就是把佛法当做一种学问来学习，不是学做佛啊，我们是修佛，是嗯目的是自己也变成佛啊，自己最终也是成佛，而不是从佛法中得到利益。我们去把佛法当做一种理论来学，你光是这么学，是嗯，你是理解不了真正佛法的。嗯，所以说这个是道必难会嗯是无法领会到佛法的真谛。你只是呃嗯这样博文爱道，嗯，就是佛阿难一样。嗯，他们天气一样，一直就是呃喜欢听各种理论学习理论知识。嗯，这是没有办法这种成成道的那后面讲啊守至奉道其道圣大啊治啊，在这里是智是谁的智啊，就是薄的值。老婆为什么出世世间嗯为了普渡众生嘛，啊，这个大家都知道啊，所以说手制就指的是嗯有和我一样的志向。然后就是以大幅递心，嗯，坚持渡人呃，坚持修行，再做人能力激励人啊，同时做啊不己渡人同时做为。然后呢，放到嗯在这里解释是念念体会新人不再向外寻觅啊，就向外指向放荡中播得到吗？嗯，坚持至上，还有坚持修行。我那么其道甚大啊，嗯最终嗯会修成啊想要的国。不过呃正果吧啊修成佛吧啊，其实这样啊很多人都现实里很多人都这样的啊，就是就是把自己放在一个位置，再把佛法放到对面的一个位置，从我这个位置中向佛法的这个位置吸取自己想要的部分啊，当然这一一开始都是嗯可以的啊，一开始我劝大家也是啊学访，就是你从中学到哪里算哪里啊，你能得到什么利益就可以了。但是呢最终要成为什么最终要我们追求什么？成为宝马，那不是不是站在你这个位置去从佛法里吸取利益，而是把你也变成佛一样的人，像佛一样思考，像佛一样做事儿，最终宴会生活放下我自己的那个执念。然后更成活啊，是这个方向努力的，而不是从呃对立的角度，从对待那边吸取知识啊，积极利益啊啊，这是最出阶段，嗯，最终还是变成佛嘛啊，以佛的姿态好活的心态要求自己，这才是真正修活。以前嗯嗯在韩国的时候啊，听听说有嗯有疑问嗯，教授叫嗯姓李吧。他是全南大学的教授，他是据说是在韩国研究阿汗经和中勒的大家，而分一个很有学问的人。嗯，所以我还专门去嗯，每天去他那里听了课一年的课学了阿凡廷听他讲啊，安吉拉嗯，不是我自己不会不懂啊，主要是想听听他们是怎么解释的，对阿拉廷的人，但阿根廷本身也不是究竟美国军嘛啊不留意啊，他就是给小生生讲的嗯群里面的吗？但是呢他还是有很多内容啊，这位嗯这位大教授讲的有些内容啊，什么三界的解释啊，都和我们想的有点差距。但不管怎么样，人家还是一个呃，虽然是教授呢啊做学问，他自己也会打造啊什么的，也多多少少有修行的人，那是有微信呢，他带着学员去吃饭是吧？然后他那个圈子里的人你去吃饭啊，然后就介绍了一个女性，然了一个五十多岁女性说这位领性是在韩国研究华岩镜的大家黄岩剑，什么对金钟之王嘛啊开始就共维的话是做他的话说啊什么了解一下内容。但是呢一看到嗯就去的对那个吃饭的地儿啊，是一个呃海鲜店吧啊啊。我当然是我去晚上我是不吃肉，反正我觉得这个啊没有坏的东西撤回来撤回那位华远军的大家们在那里。嗯，正在是呼斥，还是要把那个那个什么嗯，我们管有一个证，包括有个在叫嗯由于烫烫烫啊，烫烫烫，就是拿刀剁案板的声音啊，就是把声声音一剁剁啊，那个那个剁碎了之后，那个那个土呀还在抖动着。那我发现这个大家啊很开心的吃那些蠕动的山楂腿，让我们觉得嗯这个肉肉肉不见的人，他怎么好意思，敢说什么还颜帝的大神啊，这真是我现在心里有很多这样的人啊，嘴上说的是一套，做的是一套啊。从说管把佛法当做一种哲学思想来学习，嗯嗯，甚至还消费的收费收出来。奖奖金啊在我在b站里啊什么的，这个地方也看过啊，一些收费的讲金刚经的内容啊，但是但我是不会抱歉去看他们啊，你你在这里主要讲的就就是什么啊，你要学佛呢，就是把自己站到活的立场去去思考，我让自己像个佛一样啊，逐渐的把它这样子。不是啊，就是就是说与国同怨与波同行最终才能成过，而不是呃单纯的学习理论啊，这样是成不了佛的，甚至你学的越多，你的裸汁会越来越大啊。你除了这除了精月度哈，感觉自己有点了不起了，然后就开始以自己的评判标准去看别人啊，实际上法是从哪里来的，法都是再来人带来的啊，反而说是没有正法的呀啊，都是再来人再来啊，再来的也有可能是出现的，也有可能不是出价的。所以我们一带走嗯，依法不依的嘛，你就从理论上开始，先从理论上开始学，然后把它融汇到自己的呃生活当中，呃，让你也成为像佛一样的人，这是大方向，而不是单纯的理论学习啊，我在这里教的呢都是理论知识啊，不是，但是最终要引战大家啊，把这个有大愿有戒心、散心修行的一个真正的修行人啊，有问题的要去说说过不少啊，往这个大方向上移啊，这才是算就是也是你要存活的，也要必须有这样的过程啊。当中的理论就是呢啊学到一定程度就差不多了啊，我们称之为舍教入神法转教路程，就是教师理论知学。然后最后入场嘛，白树群呃产品也最终都是靠产品来决策的。所以嗯要想解脱的还得授权，你你当然去极乐世界呢，这个是呃承立嗯必须承立呃观控播报和大院嗯，网上作业也是可以的。嗯，这一期就是到这里吧。
