四十二章经第九期啊，原文从二十一章开始名声向本。嗯，这个我们说为什么这个四三章经是小成核心啊，那么在这里讲的不少内容都是嗯教你怎么做人的啊，应该怎么做人啊，在家人应该怎么做，在家人出家人应该就怎么做，出家人啊，这都属于这都属于应该是小成的内容啊，大成呢主要更多的是讲的是那个意识层面上的啊，尤其是更高阶段的分辨性的菩萨的那个妄想阶段的那些内容啊。但凡嗯那个什么不管修心人听不听得懂，他都要把这个呃上乘的呃构造都给你讲清楚啊，然后再把重点放在那个普通众生散啊，他没有把大发大菩提心的原理，你嗯没讲清楚，但是还在劝大家发大菩提心，这是大乘的一个还是小乘呢。他阿汗经基本上都是在讲一些给这个啊现实里能遇到的故事啊，可能就是那几个嗯给在家他们讲的内容嗯，怎么怎么做，怎么做一个一家之主啊，怎么做个长者啊，怎么还有欠你的难嗯，怎么做一个在家里的那个家庭主妇啊，他怎么着？还有还有还有这个我的教练们嗯，还是嗯下来了啊，嗯叫叫叫一些下人嘛，怎么做下人啊，怎么伺候主人啊，也有这样的内容。还有些国王们来问的时候，他就这样，我要看嗯叫国网嘛怎么做国网嘛，这些人世间的啊世世间的普通人应该怎么做一个好的普通人嗯，积累不报，以求未来能够收到啊往这个方向引导的内容，很多和校售或者放那里。咱们这个四川大军也是啊有一些内容是专门讲这些内容的啊这一章啊名声散回啊，原们这样啊，人虽情义，情欲生灵，声音显著深以过矣，贪学则名而不学道。王公劳紧譬录烧香随蚊水着蚊香相之近离浑身之火。而在其后啊，这一段就我很简单了啊，总同学请你注意声明啊，秦你是嗯可以看作是盈利和爱情啊，就是对异性的贪恋啊，追逐异形，然后处理圣灵。嗯，新闻就是明给我无意当中的年历。十四岁啊，零和力是身外的，十四岁去生理层面上也人生变白的地方啊，只要是活着的人，他他都有失色，所以像个欲网啊，有吃饭的欲望，还有睡眠的地方，还有啊十四岁嗯，还有就是一米啊，这三个嗯身外的欲望就是名和利哈。咱们但凡是要出现了人，咱们就假定啊嗯正常的出家量，咱们就认为他是把平和力已经放下了啊。当然现在也有些人不家，也是求那个世界的话，三门世界的铭刻利度也有这两个人啊，所以言语当言语当中充满了对他自身的那种傲慢感啊。当然当然这几个咱们就不讲这些不太好的现象，反正就讲正常的，只要是出差了的话，咱们就承认他是已经舍弃了人世间的名和玉明发力啊，全世界的门发力啊，我在这睡里嗯，不要问事，声明显著，甚于故意啊。你在人世间，除这是个盛名，等你的证命显著的时候就是成功了。什么是真正的人们都认为你成功，我的时候啊，对，就到了死的手了啊，你先看郑世强的那个讲座，那那里是吧？那老师也说完了呀，人最好的人生就是一路走上坡路，到顶点的时候死掉啊，这是最好的啊，因为再往下就掉下来了啊，所以在顶点的人生巅峰的时候你死掉了，嗯，是最好啊。所以前期啊年轻的时候，二三十岁的时候啊，不能直接走走走那种走大远啊，直接上啊直接走上坡楼，走到顶点。我是到中年晚年才走上坡啊，前面吃带裤没事，作为积累一般前期走的太好不好的人到中期开始走现货的话，在往年比较气场，这都是嗯嗯不是不是太好的人生吧。对俗世间的我也是啊走到顶坡的时候啊，从中年开始走运到晚年啊，成功成名就啊，然后死掉啊，这是最好的人生啊嗯从从我们艺学上啊研究艺学的人身上，嗯，那个一些理论上看也是这样的。嗯，这种经典脚印到反正嗯比较嗯该有的都有啊。这子绿叶呃，子民叶作品拿什么资金也好，这也成功啊，这样的话是人生比较是成功的人生。但是呢在佛法里认为啊，等你找到成功的时候，我就到了死的时候，因为贪噬长名，而不是到枉功劳。行啊，这样贪图人世间的长名啊，人世间的名声，呃，这个成功的地位啊，这些个啊，从而放弃了学道，不学道枉功劳。行，这里公是精理啊，行是身体网功劳行，就是枉费了精力啊，把年轻的时候这些好的精力时间都用在了啊，这些个贪图人世间的长名的事上啊，就是追求人世长名呃，人世之间的成功这个事业啊什么的这些去了。然后劳心呢啊劳累的形体也就是人肉身这个肉身也消耗的差不多了。嗯，这样的结果呢，譬如烧香，谁能闻香香之尽矣。嗯，就像烧香一样啊，人们闻到了香气啊，人们看到了你成功的样子，也从你那里也得到了一些利益。但是呢你呢你这个香呢已经香之尽就烧烧没了，最后就变成骨灰盒了啊，微身之火而再取了。而最后呢微甚至我呃危及身体的这种火这个灾难二点七啊，也可以说是重功，那就在后面。那为什么？因为你的这一生都在追求这些个名义，在这过程中，你都对无异乐的执着，反而加重了，对生灵的执着也加重了。也就是说让你更加沉浸你这个人世间的轮回当中，所以越是沉浸嗯后面的灾难就越大，而这个痛苦也就随之而来，越就越大。所以在这里就教大家就是嗯不要追逐人世间的善灵，而把有用有限的这个时间和精力，用在学道上啊，学道啊，断生死出轮回，这个是才是人生的大事啊。那我我在前面教大家也是求愿的时候，不要求工作顺利啊，什么升职啊，这些啊我一直教大家，除的是一个是健康，一个是一个是时间，一个是钱花，这三个是人间人间最大的啊，最大的不保啊，最名和利都是后面的啊，但是钱也算利啊，但是呃什么群利啊、呃名誉啊，这些都是后面的。先是第一个是健康耽误时间，耽误钱，有了健康啊，你才能好好休息啊。因为一直处在痛苦当中，那也是业障啊，所以对休闲还是有很大赞的。然后是的时间啊，时间可以说就是时间就是生命啊，这一点大家都也都相信嘛啊时间就是生命，我们的一生就是一点点时间累积下来的。所以每天这个二十小要怎么用啊？如果你每天还要拿出八个小时来去上班，现在是加班到十十个十个小时，十二个小时。嗯，剩下的时间你除了睡觉之外，吃点啊嗯休闲一点，娱乐一点，那十元都用完了啊，所以我们应该求的是啊在家的应该求的是时间啊，健康和时间。然后呢嗯啊就是一点钱财啊，保证能吃饭。嗯，正常的家庭运作这个保障，还有让你不至于焦虑，为未来焦虑。因为现在越来越觉得这个呃社会不太听闻，有很大的风险啊，一场一场疫情下来啊，本来认为的比较那种平稳的生活好像都被打断啊。在疫情之前，我在网上还是能看到那些个呃讲经济的博主们啊，再是说啊贷款买方式啊什么嗯，最好的呃一个普通人能做到的薅银响羊毛的一种呃最好的的方式吧。啊，他他们这么认为，因为那个贷款贷款买房的这个钱平均下来啊，怎么算啊？他按照他们的算法的话，应该是呃人气越来越收入增加嘛啊呃银行的利息他一开始定下来就不会增加，所以总量已经算好了。所以一开始付这个呃贷款，买方按分期付款。一开始说这样累，虽然累的，但是过个几年就越来越顺。结果呢hello听他们的话，在疫情之前的那么几年买方的人啊，到后面疫情的时候，一旦受到工作这个受到冲击，那这个房子就还呃房贷就接不上了。然后就很多人掉被啊，他被迫卖房啊，甚至还被现在啊，所以整个世界都是呃感觉好像不是那么很平稳啊，开始出现很多意想不到的风险啊。据说现在那个国家哈，但太平洋beyond国家又在准备搞什么呃，搞什么一场那细菌战啊什么的啊，人家就喜欢搞这个，他没有办法直接攻击，呃，直接用热武器攻击呃，和就直接挑起战争的情况下，也就这个办法能。那你听掉了。嗯，毕竟现在中国一直在支持那边呃，两内这表呃欧洲战场和中东战场啊，你帮我休写嘛，当奶妈嘛，完了你也能想到的办法，就是让中国呃突然停顿一下，无法持持续支持啊，所以就整个社会啊嗯他不是你想象的那么平稳啊，这个时候越是乱的事儿，我们只能靠的是就是福报了啊。就算你看不到未来，只要你足够的福报的话啊，在这种危难的时候还是有还是有出路的。所以嗯一个是啊修行嗯断生死出轮回往这个方向努力，一个是积攒不报啊，这才是一个啊真正的哈好的一个人生嗯人生方向吧，或者说人生理念活者的理念，就像前面讲的那个什么最大啊，什么最大宇宙和是最大的。嗯，但是么就是符合这个宇宙的定律啊，啊，佛是为了创造啊，佛是为了度众生而创造世界的那我们应该是与佛同源以佛通行啊，这个是符合宇宙定律的啊，也也是这个呃社会运转的规律的一种生活态度啊。对你是最有用的。所以人所以请你出于声明了啊，这种事情啊，如果你命里有啊，命里有的话，就不要拒绝啊，你该结婚就结婚，该生孩子就结婚，孩子啊啊该走到哪个位置，做什么事儿啊，那都是命里。有的话，那你不要拒绝啊，应该做的就做。但是呢没有的，你就不要追求了。嗯，应该把时间和精力用在修行上啊，就算有啊你在这做这些个人世间的呃和名义相关的事或财富相关的事情的时候呢，实在没有时间休行，那起码拿出一点钱财来补诗，至少得积一个服，这个还是能做得到吧。啊嗯每每天嗯小黑赚球，嗯，晚上不出去撸串喝啤酒啊，把这点钱拿出来放个声啊，啊，什么共享三保啊，这些的小事做一点，起码能记个福，别把所有的钱材全部用在五娱乐上，啊，这个就忙繁忙，跟能也也能做到这一点吧，能就这个钱还是能挤出来的一点一点。如果是负债的人，那对不起啊，这个你先把这个债给环境了，那当然这个负债也有他的求法啊，像佛菩萨也可以出的，同样也是要用共档。如果是钱财方面紧致，那你还应该有点时间的话，那就用时间，反正时间也紧的话呢，只能减少睡眠时间啊，总之先尽一个努力，然后再求远。嗯，但是呢这个人学勤于生，求于生灵这种事吧，嗯尽量少做哈，就是这个意思。这一章课十二章财色招苦啊，这一章也是讲的是人生态度问题啊。对，在家人更多是针对在家来说的，因为出家人是已经舍弃了，出家的，出家的就已经舍弃了这个财色啊，发现嗯不那么拒极感些人不能说直接不碰金钱啊，这个有点过了啊，现在生活你完全不碰金钱，有点回不过去了。因为出门都是要往前的啊，现在出门都要坐车嘛，起码要坐车嘛，坐车就要车费，反正总不能每次坐你坐趟车都得个人掏钱吧。嗯，所以嗯现在出家嗯啊多多少少有那么一点积蓄啊，有个那么呃出去出去旅一次旅游的那个钱财，还是有必要的。嗯，这我是我是这么人呃，太多的不需要啊，至于在家人，那肯定是要需要更多的钱，一个是要赡养家人。嗯，还有就是对未来的不确定性导致的你的一些不安感啊，只有钱才能消除一些一定的程度吧。啊，所以嗯对的呃这个消除内心的这种不要能安心的好好过日子。所以还是要需要去掉啥。那如果你的心态很好啊，完全没有钱财。嗯，没有钱财积蓄的情况下，对真人全心的安康啊，那也是一种境界吧。如果你的你对自己的福报啊，过去的修行很有很有那种自信的吧，倒是不需要太多的精彩的积蓄啊。因为起来这个东西嗯，你把它拿出来布施掉，我把它变成功德，呃，反而是嗯能带着走的，也是可以有必要的时候都拿来用的，肯定是。但是呢你把它作为数字存在银行里的话啊，有可能一夜之间就这嗯就就就对变变成废废纸，也有可能啊也有可能被人骗走啊，呃让别人产生暴复情绪。你钱太多了，也有些人就开始周围的人，一些人，你对你可能产生暴复情绪啊，也有这种现象吧。啊，所以说财色与人人之不舍，所以呢我们都舍不得这个财色啊，一个是钱财，一个是女色啊，因域隐域带来的对女色的挑辆啊，人们说财舍无无之舍，舍就像刀刃有蜜不足一城之美。嗯，就像那个刀刃上嗯涂的一些蜜啊，它还不足一城之美，嗯，它不足一顿饭。那么啊有用，对，我们有用啊，对你一点点蜜，一个刀刃里，它能抹多少面那个刀又不是很长啊，这点蜜都不够，一顿饭吃，嗯，像一顿饭一样，那么对我们有用，但是呢小儿全之则有割舍之爱。如果啊小孩小孩嗯在这里，小孩不只是单纯的指小孩啊，就是你这个谈恋世间富贵的普通人，也算用舌头简单话，还有可能会可以割伤舌头啊，可能实际上还这个角色呃生活在人世间吧啊，你完全不能这个色，倒是能断是断。但是呢在你命里有的是你不能拒绝啊。因为我已经讲过啊，这个秋心和宵夜两者冲突的时候，最好选择宵夜呃，先消炎，这个消也比更更比修芯，更难修芯相当于挂机电体。你有个地方只要能做下来，那真的可以做啊。有个小房间有饭是有一串啊，有有个小房间睡觉啊，你开始休息是可以做到的。但是这个宵夜呢，它需要这个夜再来一找啊，这个年轻再多也来到你的身边啊，比如说你结婚要宵一段夜，反正你的妻子也来到你的身边。除此之外，嗯，他既然和你结婚了，那说明他还是有有一有事儿嗯，不能完全是二维吧。现在嗯这种相爱相杀的爱爱情故事也看多了啊，对，也有身上是恶元。但是既然能走到一起，那还是有一定的三软的成分。如果你该消的时候不消啊，把这个啊中间把梯子给抛弃了，那这个散文就有可能直接变成二轮以后给你造成更大的麻烦。嗯，你要是要治疗的人，还得要社保，开始重新渡人啊，这个就更麻烦。所以这个宵夜和修心冲突的时候，我们还是先选择宵夜啊。所以嗯家里有家人的朋友吗？还是应该先去好好照顾下来，照顾好老婆孩子，还有父母啊，就这是有必要的啊。不是说你你想修行，就是真的像啊古代的那些个什么，或者是你这个圣人呢出家圣人，或者说想去运河上呀，直接把家长都给抱弃了。因为幸运和尚还是大财主呢，家里还是大财主。嗯，他他就算他不在家，他的父母还有还可以，但船过了你是大老师啊，包括他两个妻子啊，大概两个机子都出现了嘛。嗯，是的，人家也是友善根据的，你不要是不乱的学这些人的行为哈。万一你确认之后啊，全家人都把你当臭干看啊，甚至因为你的去出出家导致了啊，有些人啊生活变得更加困苦哦，或者是吧？呃，甚至定的时候没人照顾啊，生计都没人照料哈，老人连生计都没人照料啊，这就是你在照鄂阳啊，所以你还是先把这个家庭内部的事情嗯处处理好啊，如果是你夜里带来的东西，前世的夜带来东西都要先把这个页给消掉，这才是正确的选择。嗯，对于初发人来说，那肯定是前后现是远远离解的话，因为这这笔上写的也非常清楚啊，这个就不说了啊。下一章第二十三章嗯，妻子剩女啊圣欲嗯嗯，妻子就像监狱，就像牢狱啊这样的一色。前面二十一章是名声圣本，在这里提到情情还有声声啊。但是重点讲的是声明，后面二十二章我们讲的是财色于人啊，在这里一个是才一个是色啊，色，应该更多的指向于淫欲啊肉体上的淫语。那这边二十三章妻子甚与妻子更多是指向了情感上的欲望啊，情感上的付出啊，他妻子啊并不是单纯的一民嘛，他毕竟是讲感情的嘛啊在这里更重点是这个感情问题。嗯，人性与妻子舍哉，甚于老远。我说啊嗯人因为妻子受灾，人个是嗯妻子啊，一个配偶，一个是舍灾，呃，舍灾就是房子人对这个呃妻子和舍在缚束缚，就像啊这个给劳狱所困住一样啊，甚至比这个牢狱的困很舒服。法拉利的这个呃困顿嗯，比劳力灾灾更严重啊，是这个意思吧，容易有善事之妻，妻子无远离之念。牢狱呢啊他还有释放的时期啊，在牢狱里面刑期满了也可以出来。嗯，就算死在牢里里面死了，那也算出来了，三十八，等到了下一世也不可能，一开始就直接做官牢吧。嗯嗯，但是这个妻子呢无远离地恋，嗯，为什么说是无远离职的呢？因为两个人在一起时间越久，感情越深，感情越深啊，他就不越不愿意远离啊。所以说咱们学佛人初期也是好吧，和妻子相处之道也是啊尽量把妻子往修行上，你让他起起码要知道啊，这个感情是最后以来痛苦的啊，两个人生活在一起，最终肯定是一前一后的事情啊，就说是两个人什么一起自杀了，或者什么一起出事故哦，是吧？除此之外，都是一天要死，那留在留下来的那个人，肯定是更痛苦的。看死去的人，下次投疼或者去别的地方，可能记忆就消掉了。暂时就忘记了这段感情。但是呢嗯就是活下来的那个人可能就剩下的那个时间就在那个回忆中度过的啊，这也是一件一种痛苦吧。所以你你得先把这个事情跟妻子我和你的配偶讲清楚啊，大概明白这个那感情最后都是带来痛苦的啊啊，痛苦的因感情就就是痛苦的。因嗯播说的风苦就是变化了，它就变成苦啊，你得到了是幸福，得到了时候感觉到幸福，但是等变质的时候，它就是无尽的痛苦。你有多幸福，我前面你有多幸福，后面就有多痛苦啊。所以嗯作为休行这人来说，嗯，哪怕你结婚了哈，有孩子啊啊，你在你自己内心上起码要知道这个因果，嗯，所以呃靠修行，把这个对感情的依恋呃慢慢灭掉，好好引导自己的配合，往这个方向走，让他跟着你一起出行啊。他也知道这个英国嗯，然后好好休息，把这个呃情感上的依恋嗯慢慢减少哦，这才是正确的方向啊。好，下面是马把清暗语色其叹曲齿。嗯，情爱与色呢就是这个感情和女色感情没有听懂啊，这些呢子蛋去死，清暗与色嗯，期战趋实。嗯，就是说嗯不怕被这个情爱所驱使的意思，一旦爱上了一个人啊，甘愿对其去世。嗯，甘愿为这个感情付出啊，就是这种嗯人生的态度吧，时有虎口之患，心存该佛，哪怕有堕落风口的这种危险。但是还是心甘情愿的进去。图离自立故人凡夫嗯自己掉进自己，跳进这个银他里，然后把自己给腻死，所以称之为反复透的只能出尘都汗，把这个看透哦，并且跳出来的人称之为阿罗汉啊，在这里解释当中，下面还把这个妻子小仔给扩充了解释啊，我觉得这个就是没必要的。最后人解释的。我在这里讲这段的时候，就是针对于普通人说的啊，就是在现实里的普通人，所以根本就没有强到什么啊四层啊无设计啊，这这些个说法。但是在这里这么解释了，那就讲念一下哈，遇见以男女眷属为妻子嗯，种种供电来所载世界，以魏全为妻子。四川天委学长世计呢啊是未曾嗯，这是个传传，是传递的传啊，未传为句子。嗯，这天开始就有就就这就应该是有有观境界的吧。嗯，所以在这里是以对六观经界的支作为其子，就这个而无色界为趋定为弃者。四空天维车载你好，无色界，以吃定啊，吃是一痴的，吃定是入定的定啊，红色戒开始这个众生呢都处在山顶当中啊，他们就认为呃，这个是最这个安逸的状态吧。嗯嗯，是供电为所载，就他们的天气啊，二十克，那只以解周位为棋子，天间内盘为下载大成。嗯，祝我生日嗯不是大同的那些修行人呢以解脱为为妻子啊，追求解脱，把天真的岗位下载，把这个捏盘啊，而且不是真正的捏盘，是偏真的捏盘。嗯，注意设在全教，以游戏神通为契质啊，全教就是方便法门，以游戏权通为弃子，玩弄神通模式呢呃把这个往这个方向引导啊，把这些申通作为汽车出征涉俗为社哉色书毛出针人力政政法啊，人力政法，然后社书你要选神通啊，你起码得得有人看吧，好吧，所以嗯喜欢显摆的人都对一选，首先要找到呃，看你显摆的那些对象啊，没有啊，没有人的话，他就没得好显摆了是吧？所以就出征社出，就是这个意思。嗯，有了神通呢就开始走行走时间，嗯，这边还暂时在帮助众山做一些事情。我实际上都是在满足个人的欲望而已，do透得空，有两门才能成就中道无穷之国，把这些都看透了啊，才能这个正的无穷之广啊。嗯，在这里解释的什么啊，遇界啊、设计啊、无设计啊、二传啊、权教啊啊，这些都是后人的啊。扩充解释啊。当时的佛就是对当时的那些普通人们说的啊，在这里佛讲经就是很朴素的讲话，我见到什么人就讲什么内容，他不会对普通人说上面还有什么设计啊，无设计啊，这些内容啊，只是对于嗯在家人们就讲啊，妻子舍哉，对妻妻子舍宅，不要过于贪恋的意思，设之为力，其到外比这个呃阴力更重的啊，更厉害的就没有了。怎么说那有意义。若是二种不天之人，无能为道者，幸亏他只有一个啊色域，因为他只有一个，然后还有一种欲望，然后这个比你相当怎你好，普天之轮就没有能修道的人，也就是说这个阴为呃它对你生出来的障碍是很大的啊。我以前讲过啊，这个修行首先是嗯介肉这种需要我到治你啊，这个根据不存在的情况。对呀啊，但是通常来说是五到七年来说，因为呃光说啊这个介助青年前在不在不在的地方，天天开始亲近你啊，在在这里哈，这个不听人，不只是看你的什么嗯，七不七六的问题，而是从你的意识层面上不问你是个是不是已经灭尽了杀心上升治疗的这个滤网就全部消尽了。没有我他是干这个的，他不是看你现在吃一口肉还是吃不吃肉，嗯，不会看这个，而是从你的意识层面来看，你是没有杀心的人的时候啊，这个时候天能才会接近嗯开始提供这种固执的服务吧。然后呢下一个啊就是那个盈率的这个。因为小说也有，也是我将近十年时间吧。啊，这个你你如果中一个二十岁看修星的人到四十岁内进一育也进入出场，这也是相当不错了啊。普通人对那个防护来说，这已经是相当不错的了。其实际上出行二十年到内部了，英语的人多的是其像大部分人啊，估计只超过三分之二的人修行二十年也内不了一米啊，因为这个啊比你想象中的要难得多。而且呢从我们这个身体层面上来说呢，有阴郁的话，男人是肯定会泄的啊。女人呢会去有那个月经啊，我觉得这个盈利之后呢啊还要看身体层面上有没有升级啊，身体经历的第二次升级之后，做到了这个炼经化气啊啊，这样的话，这个他就不会卸了。嗯，如果只是意识层面上看是已经没有了盈利，但身体没有升级的话啊，尽管自己还是有的还是会泄的。那一旦卸了的话，嗯，那个想进入出场就有点难啊，除非他本身就有某某些那个强势的基础啊，但在盈欲的情况下还能入定啊，大部分人是在有盈欲的情况下是入不了定的啊，大家已经打坐过，有经验的人就知道啊，你做到一个半小时，两个小时的时候，他自己就会起盈欲啊，但你平时感觉没有哈，已经好像一两个月都没有盈利了啊，他自己觉得挺了不起，但是打坐的时候他会在他就会起。而且那些不好的情绪也会起来的。所以灭盈欲他是有一个需要过程。当然你有这个大任啊，发泄要灭淫欲，然后嗯为此然后做什么功德之类的，有这个大愿的话，这个立起来更容易一些。嗯，在这里说的是啊，这个盈利是你最大的障碍，嗯，修行最大的障碍。如果这个世界还有一种欲望能和盈利相当啊，那这个世界就没有人能修行了啊，盈利之后，下一个欲望要那个什么就食欲。嗯，但是呢这个食欲你能做到灭盈利的程度的话，到了食欲，这并不是那么严重。嗯，所以还是能做到。而且这个食欲它是呃有保的状态了啊，你不可能一直使他和淫运不一样，而是嗯人啊经过统计啊，这个经过统计嗯，一个成年男性啊，二十多岁的成年男性，一天可以打几十兆几百次的那种嗯性幻想，但食欲呢他不可能，他只要你吃饱了的，他就不会再，但暂时是不会再起预保的。这个淫欲还是差一点，对不起灭食欲相比而言，灭蝇率要简单一些。嗯，好的，这一期就到讲到这里吧。
