四十二章经第二期啊，从这里这期开始就讲本文内容啊，第一章出家正果第一段问问卷子啊，博言辞亲出家，实心达本戒无违法，名曰，沙门辞亲出家啊，辞别亲人出家修行啊，关于出家这么分博前，以前在自院的时候说不说啊，新出家啊，身出家正不胜。有些人呢啊虽然身在红尘中，但是心已出家好啊，一心求佛，一心修行啊。有些人呢是身出家啊，但是身在红尘中啊，比俗人还俗啊，脑子里全是是无时间旺旺盛。但是我们从出家呢肯定是求的是新出家啊，对于在家人而言啊，出家还是得考虑呃，这个自备业这个很重要的。在佛陀在世的时候的规则是啊必须父母同意才行。嗯，不不，父母不同意的情况下呢，这个我头也不说吧啊，到了哦，是的啊，有些人是有麻烦跑出来出现的啊，这这种情况没有，但是呢嗯年纪太小的人来的时候，四月你还是会要求得到父母的同意，你带父母一起过来看一看，他看把他们的意思。因为有些时候嗯年纪太小的男人来出现了，过没过多久啊，有家人吗？过过来闹了，有这种情况，嗯，至于要不要出现啊这个问题，有些人嗯提问的有做啊，自己想出嫁，但是不在那样的障碍嗯嗯，到底怎么办呢？或者说能不能介绍个什么思维呢？这种是啊我是不介绍什么资源的。而且我一向认为啊，你你把我我把这个整个体系都了解的话，就会知道宵夜比修身要难得多，老说也很李修身啊，怎么说？他讲究时机的宵夜是你要削一把，起码你的债主要来到你身边，或者说你的有缘人必须来到你身边，你的父母管你是善人，你应该善顾善良吧。如果他们不放你走的情况下，你贸然出生，那肯定这个善良就会变成恶人，而且父母或是未来还是要度的啊。如果说像不是影视剧一样哈，嗯有人恶毒的发发问好，未来生生世世都要障碍你。因为你抛弃他负债了啊，有这样的话嗯可能未来要多大兴奋的对劲吧。所以我们嗯想来出现的，我们都会去哪把家里的那些事儿都处理好，尤其是有父母要赡养的人，或者是已经结婚，有孩子要养的人，有妻儿要关照顾的这些人务力，把这些人都给照顾好哦，至少别让张们的善人变成猎人啊，这这种情况下才想着做掉啊，其他这其他情况最好还是嗯怎么说呢？不够够的话啊，在家也可以照样收行的。而且出江啊寺院嗯那里也是个江湖啊，不是你想象的，那么非常清净的地方啊，到了那里还得过集体生活啊，也有很多人嗯你去过大寺院去做过立工，你就大概能知道啊，那里边嗯和俗世一样啊，都有分工的都得做事儿啊，就每每每个人嗯做的事很ok,未必比在家人上班，工作要少，工作量要少，而且责任也大啊。所以说你要啊真正修行多啊，有些人是出家都要用跑到山上啊，独居啊，但是这个也需要调整的，有那个不饱和的环境才行的。对，出现这个事儿还是量力而行啊，不要反正哦马上就离开这样啊，就可以把这上场随便找个石头磕个洞，就可以证为你穿上衣服就可以。嗯，刚出下来。嗯，感觉这个是还是看城市姻缘吧。如果全是没有给你安排好啊，这一次没有给你安排好这个剧本的话，你还想出家，那就用大量的播报和方问来求这个取消的环境。但是呢啊一般来是没有这么大的那种，我没有大的愿意，还有这么大的互报。所以嗯总的来说，出家都是已经出嗯出生之前已经大概的都给你安排好了啊。大部分人是改变不了这个大局观的，所以你也不要太逼迫自己啊，啊，有些人呢就嗯嗯嗯一直想着啊，在家情况下一直想着抽奖什么，只有一条件满足了这个小时抽奖。其实你的这种心态也会表露在外啊，对你的父母啊什么家人啊，晚安并不是什么太好的影响，你还不如嗯正正当当的在家当一个在家居士好好休信，引导他们，这样也是你的啊修行。嗯，也认为宵夜的最好的方法无违法而为，简单来说就是无造作之引。我们凡凡夫都是有执着性的啊，用执着性做做事叫有违法而无违法呢就是可以说在没有执着的状态下，以大便嗯为基嗯为形式的准则啊，或者是说形式的呃原因吧啊这种叫无法法嗯，像惩惩法也是啊。我在这里一直讲，呃，劝那种劝那些个观法，到补习间想要的想法，大概嗯你不要贸然出去采访，你有这个心就够了啊，只是一直等到佛菩萨允许你出去啊，他们一开始会叫一些人来跟你学啊，这个就你认真交就行，不要自己也凭自己的意愿去末端数据算法啊，这个有可能会带来很爆的影响啊，对你自己也没有什么好的效果。我们对修行和行善积不啊，这些嗯都没有什么帮助啊，只有等到了啊，真正我都不是在提示你，你现在可以出去传访了，或者说帮你引来了一些。有的人嗯，是那你交的时候你再用心交就可以了。嗯，所以什么叫违法？对我们普通人来说，就是不以自己的目的为导向啊，就是静静的待着，平时就认真修行啊嗯精进的做这个戒行善行修行啊，把这几样平时呃按照我们命运基本理解，我们写的内容呢仅仅就嗯等事情来了啊，在应对嗯，不要自己贸然去惹事，就是我们休行人的一种生活态度吧，就是被动而活，不主动的事儿。然后呢，叫名曰沙文。嗯，这个沙龙呢在印度嗯这个三门是嗯所有出家人的总称，你不单是佛教的，出家门，还有什么都佛罗伦教啊，印度教啊这些都教下来。那么关于释迦牟尼弟子啊，这些上面佛教的沙门叫师祖沙门，你出家啊，这个书销给你写到本号里把这个全面信用损失啊，后面也是两个这个，然后操你妈你出现了都是释迦牟尼的佛子啊，可以这么说吧，在这里是上面是统称啊，然后是下面一段叫长兴二百五十界，禁止清净为四，真道，形成阿罗汉二百五十件啊，这是居族戒总，男的是二百五戒，二百五十，戒女的是三百四十八件。嗯，关于戒律呢啊一般嗯不给在家人看的哈。因为在家人看完之后，又以戒律为标准，试图去你评判这些出家人啊，这些就没有必要了。对，在家人也没什么好处，所以不给在家人看。嗯，至于出家人呢，按照最初活法的要求是说最初活教的要你要把这个二百五十戒对全的，然后对全。然后呢，每半个月要聚在一起，大家再聚在一起，一起背诵戒这个戒嗯这戒本，然后嗯在进行忏悔啊啊在大众面前来说，自己是这半个月来做了什么坏事了，然后做一忏悔悔。然后如果办的事做了，就自己灵法啊，有转戒的那个啊大和尚啊，告诉你，那么这条街你应该受什么罚啊？通常都是在四月零通常的惩罚，最多就是磕头吧。一天磕我三千个头，我让你连扣七天，或者是嗯看看嗯，或者说就是打扫打扫卫生啊，说这类这类的事情下面叫禁止清净啊，禁止嗯可以看作是行为啊，停止不停止。嗯，出家人在日常的行住坐卧当中啊，平时的所有一切行为没有情景啊，这里情景指的是内心的清净啊，什么叫静静无违法，就这种情节无违，你能做到无违你的一切行为，你里边没有什么个人欲望啊，这样就可以充分算是清净吧。啊，以前专门讲过清净故事啊，不求不求愿望、不取向，也不知向啊，不对，受护书的人提任何要求嗯，不不适合去控制。是的，不是这个啊这样的心态，你这不是叫清静嗯出家修行的人，嗯，把一切都已以清定为大方向啊，任何行为都不要掺杂自己的欲望和意愿，尤其是和五界相关的力网。还有就是我亲近，就是口语上要亲近啊，嘴嘴要关好往下一步口味。嗯，不要说多余的话啊，不是，尤其是呃前期嗯，有些人就就不会要求你修嗯两三年的莫言修行吧，就你个叫陌尘，就是平时不许说一句话啊，然后呢你就找到纸板往上面写几个字儿，是或者不是谢谢啊，这些个字能过在高级上啊，有的人跟你说了，你就拿这个报纸上挂的这个纸板给他。嗯，让他看一下啊，您这是什么意思？这就可以有些人就可以以及这种状态坚持两三年啊，这是可以说这是内文字妄想最好的方法。你只要不去想，肯定肯定把自己假装成要墙上吹个哑巴。完了呢，我这里文字往上基本上是交的非常快。嗯，脑子里大部分的王子妄想都是在写心里想着跟别人怎么说话，尤其是怼别人啊，这种话很多吧，心里想的。所以我们你要相互口令嘛，就是平时少说话不说话啊。是的，这样从行为上先做到清净，然后再嗯这种行为引导把内心做到清醒。嗯，这就可以了，他面叫韦四真道行啊，这个是讲的四地方，你小心自己吧，对自己吧理解透彻了之后呢，还有无法的修行，最后成为阿罗汗啊，下一段阿罗汉者能飞行变化，放节寿命自动牵地啊，这是讲了阿勒万的立害之柱吧啊这个带抱身来的人是嗯申通，它是有限制的，而且也不能乱写申通。但是呢在阿勒汗的状态下，法山地啊、摩地星变化，什么光学周命触动天地啊，在现实上是可行的吧，这也是一种形象的比喻吧。在阿富汗的世界里是没有物质的。你说他飞行员他在他在哪里飞行，他没有物质的地方，没有天地。嗯，自威二那烦嗯八纳寒者寿终灵神上十九天，正阿罗汗啊，在这里是以前我讲发的含蓄图函是嗯是同行嗯透函数对应的是无色界定的三个啊三情片啊。但但是在这里讲的是他的业的方面啊，这个方面那后呢，寿终神灵上十九天，正阿罗汉二郎横者寿终神岭上十九天，这个十九天什么意思呢？那就简单说来，就是把听见的呃数算一算啊，月界六千，然后出差二乘三天，总共九天，这样就十五天了，往后上边吗？啊，是四川的下四天和上五天进去五天，那下边加上嗯这个下四天度啊就已经到了十九天。可能所以嗯在这里说寿权神明上十九天，就是可以直接松动往四层的上段。嗯，是静距五天当中，哎，我叫阿玩，他是不会再来遇见受伤死啊，这叫不管啊，这是二的二的意思。然后司托人呢失毒患者以上一款记得阿罗汉好啊，我就说他需要哎，我再投胎一次交一次业，嗯，他就能成为阿富汗。嗯，此为虚托房两期投患者妻子七兄辩证阿洛汉。嗯，也就是说这个人是需要投胎七次呃，宵夜，嗯，同时也是休息啊啊，头胎上既要消炎，也同时还要修行，你这样就可以成为你看完了爱于断章，如是四之断不复用之可爱玉。嗯，在这里你可以嗯理解为所有的执着啊，不能简单的说是一语，有了就所有的这种完全都断码啊，就像七阶段一样，不不能再有了，有些伤口是他是可以自己愈合的啊，愈合之后还用再药啊。但是彻底切断的话，你看就不会再生起来，或者是所以在这里是阿拉汗嘛嗯制作彻底消灭之后呢，它就不会再生出来。你这个证明下不是这个类型，下面是第二章，段誉绝求。我嗯伯言出家，沙门者断誉之爱识字心远达泊山里不无为法。嗯，在这里播朔啊，出家的出家人啊，三门者是清门杰，是啊，就是出家修行者断誉去爱啊，在这里同样是欲嗯爱欲，嗯，不能把它单纯的理解为呃淫喻啊，嗯是凡复的所有执着啊，出家修心都能够去掉所有的这些职责心，然后识字心源啊，认识自己的内心啊，他的根本本源啊，也就是说自信恒长这个呃佛法的初使设定你们要理解，然后达佛生缘嗯啊、佛佛法啊、佛法的大框架啊，核心理论一定要理解之后呢，物无违法，呃，就是这个不造作的法啊，就是不追求，也不以凡复的执着心追求的叫有违法啊，无违法。就是不以反复的执着心追求的啊，就叫无违法物。这个无为法之后呢，内无所得，外无所求啊，内无所得，在内不再追求什么呃内在的东西。所以说如果一个人一个人说我要呃，我要复兴，就求正果啊，那就叫那有所得嘛，追求某事。所得啊，很多人修行都在出各种境界啊，从要达到促成什么喜乐之啊，这些说法啊，这都是我另有所得啊，你要做到内无所得。佛门修行是以面为主的啊，灭各种执着啊，灭到了啊，灭到哪里了，你就能达到什么境界。嗯，你是你就能体会到什么样的境界啊，不是追求境界啊，这一点很重要。嗯，听天讲过的啊，在寺院里修行，有些师傅他是不教这些核心理论啊，他就教你怎么打造，然后每天带你一起打作啊啊一起李峰啊，在这种情况下，你不知道以念为主的修行。你人里的情况下呢，就很容易产生你这种追求境界的状呃想法哈啊别人就人一听说别人打算啊多多长时间，然后呢i遇到什么境界啊，什么看到什么好的状态啊，他就心里想着，我也想快点都去到那个状态。哎，所以以这种心态去修行的话啊，肯定检测不了，所以说解脱了就很难达到那种你想要的效果。我是在外的海绵油，在制作上又增加了新的制作啊，所以这是这种说法是错误的。你你得先理解整整体的国法理论体系之后呢，以灭为主的修行人，那才是正确的修法。嗯，外无所循啊，这个就简单了，就是外面的嗯在外面不再出什么名文利养啊，这些啊嗯我预料哈在外企在外面的就是无意到或不追求啊，这就可以了哦，心不细道，亦不结烟，心不适躁啊，心中呢他也不信，倒是修行吧啊，也可以理解为人播法啊，心里呢他不再追求这个东西很自然的去做啊，但是不以执着心去疯狂的追逐啊。但是我们作为呃反复来说，我们已经有了很多执着，所以修行也是以执着心去做的。所以我们是先系到的，我们没有办法做到心不细到。但是呢我们也只能这么做，一开始都只能这么做，这叫啊一念灭万面，或者说用一种执着代替一种执着啊，先把干嘛？嗯，外嗯外面这些我们追求五必乐的执着，用我们修行的执着来去先代替一下，或者说压住压制住头，然后再慢慢的消磨它，拔灭掉他啊这些正确的方法，然后后面叫义不起业啊，就是不再造恶业，甚至说我连善意也都算啊，在这里是你能不结业，就这样嗯就不结业啊。但是呢我们对初学，我们还是要求广学善远，因为已经造了很多的恶言，需要用善言来对付那些恶言的给给我们带来这那种不好的影响啊，就是其他做成给我们嗯产生的不好的情绪啊，或者嗯不好的居中啊，他们都会反映到我们的意识当中。所以我们要往接下面来先对抗一下啊，这个是没有办法真正的办法。但是呢最好是能够造业，就不造业，嗯，一定要做一段，那就觉得呃嗯结善缘造善意的啊，但大的方向是不结业，无念无作法，无念是念头吧。可以这么说啊，无作能之无作为啊，出家的商人嘛啊就是平时脑子里就不要有太多的妄想。你不要有有这个造作的欲望啊，这是正确的，反后是非凶非正。嗯，这已经到了很修很高的状态了。废修废正，既不输，也没有证啊，不追求数，也不追求证，在顺其自然当中，把休闲融入到生活当中，行就作为当中，都在人以的要求这些啊，对吧？内无手术外，无手术比这个要以这个标准来发生事情。你最后呢把不立诸位儿子从这里不利诸味，就是果味啊，对这个果味也不追求啊，甚至说呃那意识当中要去掉这些所谓的什么佛王菩萨啊，然后呢这些嗯你所认为的果味的这些观念啊，这些通通都要去掉啊，所以说这里讲的这些呃内容是我对当时的沙mon讲啊，当时的沙门on也是出家人当时的修行人。嗯，我所有的徒弟也绝大都绝大多数都是外道有外修行基础的人啊啊，和我们不一样的啊，他们境界高得多啊，所以说在嗯这个灭身体的呃各种感觉啊，就是突破身体障碍这一方面也说的很少。因为当时的人一基本都没有身体障碍了。他收的徒弟当中绝大部分都是这样的人啊，所以我对这些境界高的人讲，这些个什么狐狸诸位啊这些说法啊，其实对我们现在的人来说呢啊修修行还得走一步一步来啊，从一个呃一个个执着，一个执着的命来不前进。我不可能是嗯直接跳过去，也或者说心里想象一切到时候空了，这就能可以就能达到我们想要的那个境界，那是不可能的。何志重罪，唐就这种不利诸位的心态是最为崇动最高尚，或最或者是最为正确的。嗯，现在吧啊明知味道，这就叫道这一段的重点什么，就是这个这一段的名字叫段运绝求啊啊，不要追求啊，也就是当初的职责是你都要全部要放下。嗯，甚至在修行方面的执着性啊，你不要追求修行啊，或者说追求某追求某些某些果味啊，以这种心态来说，行啊，这就是不对的。这里重点就是这个意思啊，关内无所得，外无所求，把这一点可能做到这一点就对了。姓章，你第三章叫割爱去汤，我也忘剔出虚发，而为沙龙哦，在这里寄出驱动。在我为什么替他呢？在那个佛陀那个年代嗯是由嗯总姓制度，种姓制度不同的种姓有不同的发型。所以你说嗯对对对，如果出现了，就是要彰显这个众生平等的啊，那这个原则嘛啊所有地址都一样啊，所以要剔除西望啊，这样谁的身份都看不出来，你和谁呃，郭位说了啊，这个给以证明屡屡烦恼思啊，这样的话就播放当事人的烦恼大圣嗯，是不是这样不好说。但是有这样的说法啊，认为头发都是烦恼的，外象发现显得嗯怎么说呢？就是外向的显化吧啊，烦恼的外向情况啊，所以我们用剃除塑形描述剃除头发，但是以前也遇到过，但但是知道为什么佛祖他自己不提法啊，这是要弟弟们提法吗？你这个是有个故事的哈，因为嗯我的地址当中有一个人叫如可能啊，这是个嗯十大弟子心中的一个文啊，他是世界第一的人啊，这个嗯手头劳宠姓就是个贱民宠姓。那完了吃他是个巨头教母好，就是不呢他的头发呢是中间有个肉包的啊肉包。所以如果寄光头的话，这个是很显眼很突兀的啊，所以我自己就没有提懂。他自己有一段时间是为了这个发型很苦恼。呃，来这个一的用颗粒是我们用克粒给他设计的跨型，而且他自己还设计过，我还找他母亲过来一起设计，把这个活动造型，我最终设计成了一个假的形状啊，这个层层往上堆的那种。嗯，你像个小伤包吧啊，这样把上边这个漏气给挡住，用头发给挡住啊，这样设计出一个动画啊。行，就就是专门为了遮挡他的这个发髻，嗯，让他看着像个正常人啊，我在这个凸的头顶嗯上一个肉包制很显眼，让大家看他啊朵多注意他的那个他说的话，或者说明他的行为就得把而子观看的大头点我稍等。嗯，所以这个有了这么一个故事啊，回去这个诱惑里争走。嗯，最后嗯他嗯他背向了所有的活着留下的戒律。嗯，所以他是那个积极借鉴借本的直接借本的这个人啊，到现在印度还是有这个印印鲁齐娜教吧啊，他们也有这个替发的这个习手啊，出家休闲，他们也是出家人啊，他们也叫三万，我所以这出家都叫三万嘛，他们也叫三万，他们嗯是这个齐腊教是主张苦心的哈，重重视苦心。所以他们的行为当中就有一种是剃发声，用手自己拔打法，把自己一撮一撮的把头发给全给拔出来啊，这是非常强忍的一种苦心吧。以这种方式来证明你求到的话，真切的心态啊嗯诚立吧，这种表面的诚意，而且最终苦行的目的是什么？嗯，他们是他们认为是嗯在身体极端痛苦的情况下啊，内心还能保持清醒，嗯，这才是能够解脱的一个呃标准啊，所以他们以这种苦心来严格要求自己，同时看自己能不能达到那个亲近的状态，也是一种标准。嗯，是的，看自己能承受多大的苦苦啊。是这这种嗯，你怎么说，你也不能说他是一种一致的做法吧。但是他呢形成了一种文化啊啊，咱们不攻击别人的文化或者需求啊。但是咱们只是直接怎么打，主要是团队复训啊，这里天已经群面讲过了，不是嗯曾经呃有过苦心，但是后来觉得这种啊逼迫自己也承受痛苦的方式，是不能得到解脱的啊。遇到这边以后，就不再要求弟子们做这种户型，而且修行是循序渐进的这也是国家使堂或修行要循序渐进，这后面会有会有个比喻啊，你就这个弹琴来比喻啊，琴弦是太松了啊，就没有声音，嗯，天线太紧了就崩掉啊，秋天就就像弹琴一样，然后适当适中啊，这样才能继持续下去啊，否则可以会容易中间崩掉的。所以这个嗯提出虚发的事，就说到这里，拜们下面借动信号安慰上来哦。我知道受到罚走去世之才，祈求取租啊，受到罚的就是简单来就是呃学佛修行的人，出家修行的人们确实精才、事间资产等要去掉啊，放弃这些事间的资产，然后提出祈求保佑起草的方式啊，画缘的方式得达到十物来满足自己呃，基本诉求啊啊这个合同年代，他定下的规律是嗯出家僧人啊，出家的修行人只能留有呃一波三衣啊，一个都是吃饭的碗嗯，三件衣服啊，而且这个三件衣服还都是整张的衣服是一套一片的小步，嗯，划为而来，把他们拼成拼成一个嗯一个大方布吧啊。现在嗯东南亚和四季兰团那边的乡里川的呃啊江山也是一个大方布啊，把它往山上一拨就行啊，啊只要我负责人只留这个一个晚上三个嗯三加一的就行。然后呢也不能啊也不能继续呃积续成才。嗯，起初呢也不能起初的过渡啊，这个都有规定的啊。起初起初后面是日中一学日下一首日中易学啊，这是修行的呃，一种不只是为了面干预，而是要先修行记录那种状态的啊，你吃多了是不行的啊，所以只能是这种意识，而且这个意食也会逐渐减少啊。我们以前前有人问我啊，这个嗯借借食的呃，借食的刺激这种刺激怎么做的？我也专门讲过的啊，就是借借嗯晚饭晚饭。嗯，当然啊肯肯定是从从戒肉开始啊，先从把这个肉给戒了，然后是戒蛋奶啊，戒蛋奶也是要戒的啊，但是呢这都中间都有过程，最起码不吃肉，有半年到一年以上啊，坚持一段时间让身体适应啊，中间还要坚持休行，然后呢呃再开始戒晚饭。晚饭呢一开始是放点呃吃点水果啊，吃菜水果就行，不吃主食，然后呢再戒早饭啊，早餐呢也是不吃主主食。嗯，一开始是这样的啊，嗯稍微吃那么一点水果啊，甚至或者说一点西粥是可以的。如果上出门上班的话，那可能稍微吃点。然后呢呢借借了这个早饭，只剩嗯啊午饭和晚饭中的那些素食的时候呢，晚饭素食可以不吃。如果你是下午磕头的人的，磕完头开始吃点水果补充的啊，嗯，借到这个程度之后呢，再看中午啊，中午是尽量少吃主食，先记所食，然后再一步啊，这个每一个每一个境界过程都要哦，坚持个半年以上看看啊身体能不能适应嗯，休息要静静之后有了静静，身体适应之后啊，身身体适应的标准是什么？你不累也不饿，身身力充沛啊，这样才算啊。如果你又饿又累又饿啊，还有还有什么手发抖啊，这种啊不眼睛都昏了。这种情况出现的话，你还是适当的停止一下啊，这个身体跟不上的话，要及时停止啊，不要等出现什么毛病啊，尤其是那种啊营养不良导致的免疫力下降会容易得生。嗯，结核病这类的病啊，那就不好啊。所以每个阶段都要熬或者半年左右啊，适应一段等身体没啥毛病的，再进入下一个阶段。然后呢，中午呢只吃一顿饭粥啊，先把主食给进了，尽量少吃啊，里面的主食尽量少吃直吃嗯蔬菜、水果、豆腐。然后呢，在再下一步是这个蛋白质，蛋白质也得尽量少吃，我们不能要求连蛋白质一点都不吃，但是能尽量少吃就最好。如果是你去闭关的话啊，一天到晚一直都在打坐啊，一天二十四小时能打坐七八个小时以上的话，可能中午我这个这一顿单单靠蔬菜水果足够啊，蛋白质也不要不要吃。因为这个蛋白质也会影响其他营养物质的吸收。可能它并不是什么绝对可以呃对人体有用的。好的东西也不能这么说了。现在看的是这样的，但对普通人来说，当代人是需要的啊，但是对修行人来说，他是修行到一定境界就到了，该戒的时候就得戒。然后最后一步是戒盐啊，盐也是要戒的啊，要想戒了四层以上的境界的话，尤其是打造一连做好几天的话，你最好不要吃盐，盐，会让你身体内这个进入身体后吸水啊，需要水更多的水分，你会让水要升高哦，所以能少少盐，嗯，尽量保持盐。嗯，这样就差不多了啊，这是整个过程啊，虽然从晚饭开始，呃，当然先从介绍开始，嗯，然后我不吃晚饭，不吃早饭，午饭不吃主食，然后不吃蛋白质，最后不吃盐，这个过程，每一个步都要半年以上的啊，让身体适应之后再做啊，否则会有可能会出现问题啊。在佛陀的那个时段啊，都是嗯日中易食为要求吧啊，直接一开始你只要出战，马上就是这种意识啊，没有中间其他的呃这个过程。然后呢就树下一熟啊，在国陀住的那个地方是比较热的地方啊，所以嗯只要在树下啊睡觉就可以了，送物在意，不要再要求其他的使得余地的的了一个预言。这样呢渔民们又弟弟你必须也是一种蒙蔽啊，嗯变成有局限性的人，或者说呃某些某些有进来的啊，这也可以可以说就是对自己己有执着啊。这个日中一时啊到了中国之后呢，啊有人提出了啊那位老示有人提出嗯一日不做一日不食法建的理念之后呢，但是嗯有点生动了啊，不在，因为因为要做嘛，也是你一直不做完，那就一直就得要做你出去工作啊，出去工作种菜儿种种地应该就得需要吃点东西。所以在中国这个一个中医师一般做工作的人是不要求走的。那么明确的还有宿菜艺术，也是啊在中国这边是有冬天的地，冬天不能在外边睡觉啊，所以在中国到了中国之后，国桥就有有些疑鬼呀，什么对生物的要求啊都有所变化啊啊，四边也有个书房啊，以前是在博州在世的时候呢，是寺院是没有住房的。现在东南亚的是嗯就那个虽然也都没有做好啊，但是到点大家一起排队出去体时啊，吃饭了没有所么这一期就讲到这里吧。
