孟奇经第四期啊，嗯接着上边的那个讲啊，文虚宫中啊，这是第十页啊，论文的第十页啊，中间闻虚宫中及宫殿内喊出声音啊，这个时候我让秦王听懂啊，这个虚空当中可能宫殿内喊有声音啊，现定这是佛的声音吧啊，现在大王如如所学初书行者应如是谁？嗯，就像啊大家都应该向你学习啊，所有的修修行者都应该像你这样学啊，那怎么学呢？在上面已经说到了，像上一到，你说这个做法已经开悟了啊，离出杂人正为自心处无分别，也就是他已经到了啊菩萨的境界了。所以佛说呃呃修行者那也应该向你学习。就像你一样学习啊，应如是见一切如来啊，也就是超越这个执着，呃，分别心来见一切，如来，应如是见一切诸法啊，也同时要见到这个一切诸法，就是用正确的认知来认识这诸法啊，就是妄想方便之中啊啊，就这个这是个的统称。我们称之做法啊，我意见主要就是断见和这个见解不一样的见解。那称之为断见则是断解。断嗯断剑呢也可以就错误的见解，就断辩论吧啊，认为人死了，意识也消失了啊，什么都消失啊。这种认知被称之为造，明本在这里就用这个断点来概括了所有意见哈，不代求了，代替了所有意见啊意见有很多种的哈嗯咱这里就不细讲了，因为后面啊专门还要讲到六就近啊，绝对是外道的六种定荷。但是他没有细讲话，我呢会给大家会讲一讲外道啊，主因永离新意意识啊，你要灭掉这个妄想，分辨执着，殷勤观察一切做法啊，你要认真观察，尽情观察这个一切做法说吧，还是妄想方便去什么因书内型莫做外卷。嗯，这个你应该这个新闻类型向内灭，妄想分别执着的修行，莫得外线，你不要执着于那个外部的见解。当中莫多二重期以外道所说句言嗯，不要堕入这个二层就升完成文建成的。他们的理论和外道的理论当中，尤其是句意，这指的是言语当中的句意言语上的这个理论哈，所见尽解之所应得诸三类嘛，就是这个外道们嗯，他们的所见到境界和他们说的三位，保证你不应该惰住他们的这个境界和三倍，保证啊蒲公英乐戏论谈笑啊，你不应该写嗯，喜欢这些言谈细笑的这些事啊，我不应起委托注件啊，你不能写委托注件啊，这个后面解释了啊，微博是这个统计费多是的，古印度婆罗门教根本盛典之总称，好吧，关于这个呃婆罗孟教的教育。还有什么现在的印度教其他教他的教育啊，自己在网上查一查就知道了，叫他不要堕落。在这样的外道实践当中，你不应做王位自在也不应执着于你。这个王位自在当中亦不应做六定当中，也不要坐在外道六定当中，也不应不在时候。这个外道六十啊外道六十六种外道哈。嗯，这个不在世的说嗯在这的时候的外道，他讲过还还在一本书里专门讲过这个外呃这个佛入灭之后的外道。嗯，咱们就讲讲这个佛入灭之后的外道啊。嗯这个书这本书叫佛说金刚心总之论或者叫金刚国论好了，这个也这个嗯这个书是呃里边的内容还是从如是我闻开始，但是从六六六啊这个主要是玩殊菩萨哈佛的这个队伍啊，主要是这个内容。呃，但是呢，估估计这个小证人肯定是用不承认的这些个数。那在这里有专门有一一篇叫哦邪师外道论，还有一篇叫外道六师论啊，我就给大家讲讲这个外道六师论吧啊，因为这个六定啊，他专门指了这个六定啊，不知道的人就嗯等于六定是怎么理解哈，但是我不讲这个活下去的人，我战训的时候，外头还是讲这个呃活入内后的外膜。因为这个外包六十顿就是讲的是活入内后的外膜。啊，主要现在我们已经到了这个步伐时代，在将要到来的时代嘛。啊，所以就讲讲这个吧，过去的就已经算是过去了，不用想知道的朋友自己去搜索就行了啊。外动六十顿啊，文殊师利不在问佛，银河是y道，六十是作业，如来面后多有波形入我法中助我四任剃头哦，备克啊。对，就是批克是加深啊，写在身上也是剃头披穿上加深生佛弟子相共转运饮酒食种啊。就是这些人不是真正修信人的人进入到寺院，还是然后装河尚鸡头专上驾照，和这个排位，就是信徒们一起饮手食肉好的，十五满镜电影第一万张法就是不守届的。这些人称之为第一，外道富有千妻待子做佛切人天学瑜伽像啊、瑜伽教像自称礼法，弟子饮食酒漏你来羞灾，不说不不生不减。第二关道啊。第二位头这里重点是千妻待子啊，这个日本嗯日本的佛教，还有韩国有一个中办啊，他们是可以结婚的。嗯，这大了真正吧啊真正修行呃，真正出家的是不应该结婚的。但是他们那边是可以的啊，所以在这里专门讲啊，富有亲妻太子，就是呃带着五个孩子啊，坐在佛起来，就是寺人当中还叫天学瑜伽教像哈这也是呃佛从佛的视角看，瑜伽教像也瑜伽教也是一种外道，是说啊自称以法弟子还自称为是佛弟子，零九十六与人修哉。嗯，不佛与人休哉，不生不俗啊，就是说呃不胜僧人一样，也从从外生活，所以不胜生，不能呃接受共能啊，这样的。如果你你出家当了和尚啊，就应该去过集体生活啊，尤其是刚刚出家的这些老师，嗯，至少前面五年嗯甚至是十年时间，都是要过集体生活的。从三年开始啊，博学阅读啊，这个这个时间段至少有五年到十年，都是嗯让我们也自己习起码要相互监督啊。如果一个人嗯在外住啊，或者嗯甚至说自己的什么孩子啊，什么老婆一起，这都不如法啊，这个是是就不能算是一个真正出家人吧啊，你的建真根本大姐，这在出家人当中，这就属于是根本大姐必须得过集体生活，这是有有有规矩的啊，要不然要不然为什么要搞走一个寺院呢？啊，人人都可以，自己住的话，都不需要私院啊，各自都各自在自己那里住就可以了啊。但是住一个寺院，就是为了大家互相监督，互相学习。啊，每隔半个月嗯或者一个月都有一个活动啊啊，在大众面前讲讲自己的过错，这段时间的过错，还有范围，还有背诵借本等等。这些该熟的借本规则都要熟熟了，那才能算是出家的人啊。一个刚出家的人都不守，这个，那基本都不能算是出家人啊。如果出家十年、二十年以后，就要已经心性安定下来了，想找个新静的地方独居啊啊，闭关修行这个是可以的。但是没有承认这些修行的呃状态下来，就一个人一个人住在外边啊，或者什么和自己的亲人和聚在一点。我们出家既然是嗯选择了出嫁，那肯定是。然后这个世间这个世间的亲亲人啊啊要慢慢处理啊，不能说一刀两断吧，不能说是一刀两断。因为家里需要哦，你去办做事的时候，你应该嗯也应该去，这也是一个消灭的部分啊，但是呢至少你的心态上要远离这些啊，但是呃发现你要断这个对人世间的执着啊，那就是说亲人逐渐疏远的才的。但是呢你把这个我们老婆孩得带在身边，呃，不断的这个执着反而变得越来越多啊，这就不对了，这就不是出家人的项目啊，所以最终称之为第二外道啊，富有邪事上无我师传下无施正鬼被鬼迷智邪恶聪明，不加修工自言僧道外脱，佛教内信邪道啊，乱祸是人通入邪路灭剥之主。第三外道啊，还有一种一中嗯是贤人啊，但是没有得到过什么盛世的真传，也没有人为他证明这这个已经证物的人为他证明啊，但是被鬼迷致啊，邪恶说明，但是很聪明，嗯，然后不加修功，嗯，他也不努力修行，但是却说自言从道了，然后说这是佛法啊啊，内心邪法忽然是人啊投入邪入灭国之种，也就是迫害其他人的智慧主啊，这样的呃，像啊，像文职宫的那个教主啊，应该属于这这这是第三种人哈嗯。第这是第三种外头，还有第四种外头哈，富有外见，偏学有为行浮奏水驱鬼群神、霍乱世人增长或者灭国政变。第四，外头哈，还有一些人是天学有为啊，不管是以无无为为主的啊啊，哪怕是你要做一些有为的事，那也是从无为心内起，从无为心当中啊了或者利益众生。嗯，虽然利益终生，这也是一种有为法法，但是呢你要从根本上要把把人引导到佛法当中，但是呢人家正处在一些痛苦当中了啊，所以你帮他先解决当下的痛苦啊，也就是做一些慈善啊去解决一些这个问题，这个是可以。嗯，但是呢你偏偏把这个有为当做事业来做的话，嗯，内心深处也是把这有对有为产生一种执着的那就已经走偏了啊。行，佛道人呢这个是道教的那些个用符咒来做驱邪啊，或者什么祈伏啊，这些吧啊这件事儿虚伪全身或然是人增长恶减密波重点啊，这都已经背离了佛法。但是呢从我们这个现实现实世界当中啊，人不光有人与人的矛盾，还有人与鬼的矛盾，这个也有的啊，所以也需要有人做一些这个方面的服务啊，做这个行业的人也需要啊这个什么，到时候做做做的这个事也需要有人做啊。但是呢，在政法当中，这个法的的正人不光法这个正确确教育当中呢，是不存在这些个事的啊，就是嗯真正修行人就是不应该做这些事事啊。那么至于那个呃书上讲讲的那个驱魔师这个职业呢，他是专门去保护那些真正修行人的啊，不修行的人啊，闲人来说啊，普通人啊，一个在外边工作求财的人的时候，请你给我出个图啊什么。因为我遇到什么事儿，请你给我做个什么符咒啊，然后驱魔啊这些事呃，驱魔真正驱魔师是不参与这些事的啊，只做哦呃，保护真正修行人和保护穿法的。这个是那么第这是第四外道啊，还有第五外道和复要道义，依旧道义修。就我们学问及凶占卜践行先造，后古后来时人灭波正眼。第五外道啊，这这专门讲的是个算命这个事啊，专门给这上面的这也算外道哈。嗯，这个算面也是呃，在中国古代也是一门学问哈，的确这个世界有是嗯人世间有这个对上面的需求，这个一直都有的。但是呢作为修行人啊，嗯我认为是这样的啊，如果你在身边的周围有亲近的人，对你很认识的人啊，跟这里很了解的，或者说有和你有这个因缘在哪儿来求你问题的时候，他带的现实的的实的问题是比如什么升学啊、婚姻呢啊，什么工作啊，这些个方面的问题来问你的时候呢，你不能全部用这个空意来讲啊，你也不能劝他把这个通通放下，然后好好休息，然后出解脱这个不不切实际啊，这个不切实际啊，所以有人来问的时候，你有算命这个本事嗯，给他算一算这个可以的啊。但是呢一旦进行大众采访啊，那就不能再给人算命。因为一旦开始算命的话啊，别人就拿你当圣命师以后来问的问问问题的人就越来越多。来下面的人问题来问啊，而不是求佛法啊，这样就开始偏离佛道啊，偏离佛道正道啊，偏离这个传法的这个呃初衷啊啊，大家都把你们那里当做这个什么呃专门集凶的这种说命书来看待，哪怕是神宗也一样啊，因为神通给人看因果啊，什么看事儿啊，嗯看的看硬对周是周围这个亲近的人啊，和你见面的这些人倒是看了也无妨拦，也但知道你是休息人啊，他们可以去理解。但是呢你在大众想法当中开始看的话，嗯，以后就那种有很多人就会来问这个问题，我然后向外主能也是都传你的神通啊，从你的这个什么看世的本事，而不说你的佛法，这样的话就是又偏离了乘法的初衷啊。所以真正啊在代人权法有真正常法，都有这个规矩啊，不允许用神通顺有不允许用神通，不允许看什么。在英国也不允许拿算命设施啊，这么等等啊，这个都有规矩的。想要把这个城市馆这个事情做好，就专注的想法啊，你的个人问题，如果我答我给你的答案反复嗯，不是不能让你满意的话，那你就直接去问佛佛菩萨就可以了，拿功德去兑换。呃，尤其是这就可以了啊啊，这是一种哈巨人，然后呢往下一还有一种外搭。第六种外搭会有装模作样，中国作相丰富，构陷未经严正未顾延误，一言半取辩为究竟啊，有些当中就是这样装扮天务队装扮这样的啊没有证明。但是你自己说自己已经挣到了什么，为我延误啊，没有误导的人，就自己说已经误导了一言半之带，你就警啊，别人问什么啊，那就随便说一句啊，这个本来是空啊的，就是你不要执着啊，这种话大家都清楚多了嘛啊动不动就是说你着兴了这些这些就以为自己很高深的样子啊，一言半水变变为朱精不识盐油、盐茶果尽付狂支起实践这个政治的写解啊，不是这个那个全都不吃啊，你的修为到了那个境界而不吃，这个是可以的。但是呢你不能对对外胡乱宣传，这这个不要吃，那个不要吃，这个就有点过了啊啊。按当然这个介时呃断食，他也有个他有个自激啊，以前都讲过的啊，但这你的身体发生了相应的变化之后可以不置。但是呢前面该吃还得吃啊。所以呃作为反法的人呢不让交流，这个不要吃，那个不要吃。那个。对对于初血人这样叫他，他就是一种破了模具的，不用看见面婆不用做成做户生成啊，不用出这关数据，不用偷头里别是偏执色身。好的，有这样的观念的人哈嗯他们甚至呃对这个正常的休行，嗯，看的一文不值哈。啊，然们别人说啊，我去我劝他掉，好像双盘打造打通深透你的条件。流政决策出来说啊，当然也能打通打通静脉啊，什么转盘也论路径啊，打别人也有这样的人吗？啊，他偏偏和你唱反调了啊，正常的这个正常的休息行为。当偏偏要正反调啊，这样的人都称之为邪视啊。我们从这有个体圈言啊，有些人他先天有这个优势的啊，可能翻盘他也能摸定。但是呢进行大众传法的时候，你不能拿这个例来说事呃，各类狼群回首啊，必须嗯呃按照普通人的平均值啊，大部分人来讲啊啊你有特殊的体质啊的进的快，那那是好事。但是你个人是，但是不要拿这个来到处炫耀，这样会引导给到费用，会比带偏很多人的啊，很多人大部分人都是有业障啊，身体的障碍也有过去的习气的障碍都有啊。所以我们传法就以把照最最地图、最大众化的啊，大家都能做到的啊，最普遍的那个呃方式来讲啊，不能那么以这个天诸为个例来讲啊，嗯这样的人呢会不用投里边是天指色，身于破外困惑，无志，重入黑暗断善根苗灭智慧中为佛正完播个外道啊，这样的人称作为帝督外道啊，下面一段称是第是重点啊。此等六师剥取外道以后，莫法入我法中拜佛之难为佛正法灭佛教像为持大愿嗯佛智愿力菩萨随方应献啊，大家注意啊，这这段才是这里的非常重要的一段佛持大成愿礼菩萨啊，随方应献或为人王帝主或为宰行相同，为大微等各作一方佛之谈人摧灭邪道，不守正法，不令外谋得其方便。依佛说者是佛弟子，随顺邪者，其是波行相同，惟谤大法。若阿比不见，一是人生，唯有是古有春啊，在这里最后一段这个才是重点啊。他说呃我会去大城院里不上啊，我们啊我一再强调啊，我一再强调了，不要做那个搞有些力争的事啊，你看到别人传传法啊，你看着不不顺眼，就是离开就可以了。你你找你喜欢的话，呃，是否去学就可以了，不要再当面跟嗯嗯攻击人或者当面客人起政治，这都是没有必要的啊。在这里专门讲了，佛持大乘愿礼菩萨，就是说服务会。你如果有人有人有这个协市长啊，传播写法，真的能影响影响。真的很大的时候呢，把这个我会呃佛专门会派自主愿里菩萨，他这个人便于菩萨，蛮也会以这个人王地主这样的身份嗯，裁官长等这样的身份嗯嗯出现啊，做做各做一番博士团论，也就是有赵威德啊，有权利以这样的人个身份来进行这个催灭些到护守正法的事。也就是后些力证身上就有这样的身份，本来就没做了。作为我们这个平头老百姓啊，在家里好好练活打包就可以啊。所以我们这些小人物的不要做这个这些个事，这是这是国家的盾事啊，不是你一个人请事啊。如果你对这个邪持迷惑啊，我们听吃了亏了啊，那往前倒障也有可能是你的城市有这个音极，有可能是你这辈子在追求一些不应该追求的东西，偏离薄斗的东西，你出差的话就有可能遇到怎么教你怎么呃怎么求财的那些师傅啊，那么求音人多，也有可能你懂什么打掉你住院的时候纠生中断，以有可能就要遇到交交正中的时候，以以这种欲望来求求法，结果遇到了这样的学学去到困难。这是你你你带来的果报啊，嗯去了困了就回头把这些走走正路就可以了，没有必堵和很近的。但是嗯硬刚硬啊，如果你去过了，你该该嗯该报警就报警吧。啊，这个可以嗯，但是呢没有必要跟人结恶缘。这个是嗯对对于业的重要性，对于业的人人严重程度了解的人不是不是不不愿意随便和人邪恶人打啊。但是呃在网络上很多人就是印识图图库图这个这一块，两个随两个人结合人，嗯，这都是没有必要的事情。对我劝大家对外道也好，其他嗯斜视也好啊，你就做一个。第三者呃，旁观的就可以了。好好秀，自己先把自己带离这个轮回，先自己解脱，你要回来做人就可以断开。还有这个嗯我在网上看看有一个小车什么呢？就在那里一直说这个什么，这个是佛经，这个是佛说的真经，这个不是佛我说的呃，证明事过已经啊，这些人经常发这样的人啊，嗯我也是嗯，但是小生也是博国坦的阵法，小熊也算阵法，密宗也是阵法，我们都是正方。但是呢嗯作为学小城的人啊，没有必要跑到大城这里来回报账成这个是嗯怎么说能充也是一种很愚蠢的行为。嗯，我们水果经济对经济有所了解的人都知吧。啊，嗯有有一种说法叫嗯嗯叫就这个增量经济时代和增量经济时代啊，有这样的说法吗？增量就是嗯把这个饼越来越做大，好像跟嗯比如说呃是出现了一个社会上出现了一个商品嘛，呃就拿手机来说，你可能所有人都不知道有手机这么个东西，到时候啊你是发明的手机能拿出来，用这个时候就称之为征赁租赁时代啊，租赁经济时代啊，你的做你要做的是把大量把生产手机的增加这个扩大生产产能啊，多做生产，多多宣传嗯，这个去占领市场啊，这个这重点增量时代。那还有呢老甘什么叫存量失败？就是跟这个社会上的大部分人都已经用上手机了啊，这个时候呢就开始和这个中行开始竞争了啊，这个都就是电不光在这个呃自己的产品上做的更好，还能使还有和竞争对手竞争。我们把这个市市场饮料细分化，还要做好售后等等。这就各种服务来从别的这个厂家手里，别的品牌手里要夺争夺这个用户啊，这叫存量经济时代。那么对于佛法来说呢，啊我们中国现在是c人口里，嗯，自尊信佛的人啊，自尊信佛啊去过之后信你不信，你不知道哈嗯实践怎么样都不知道。反正总之自尊信佛的人，嗯，大概据说有两亿人，那么还有十四亿人呢。当然这里也要包括什么其他钟表，你是穆斯林也有啊，什么天主教、基督教都有啊，但是呢佛教是应该是这个道教也算啊，道教也算是一种修行吧。那么既然有自称佛教徒，有十呃两亿的，那么剩下十二亿都是嗯都是非佛教徒，那么你要全部做法哈，那你你直接向这些人传播，这个你哪怕你是传的是小针也好，密宗也好像这些不不知嗯，不知道佛法的人向他们传播。佛法的话，这也算是公德，但是你学了小声就要跑到大熊这里来攻击大熊，马上这么大众人说嗯，这个大处说话都不是这一过程是吧？这些你本身第一，你你不可能说服这些人，你是不可能说服大成命的一个小生命，是没有办法，几乎不可能把一个搭成修大城的人说不成小城是徐总，你这个不太可能，几乎不可能。我从来没见过一个曾经学过大学的人有会系学习。呃，感谢小助们啊呃大学的人去小学寺院里去你学习学习啊，看看看他们的理论，这个是有这个的这样的人很多。但是呢他还是新大成，他只是去学习他们的理论而已，并没有完全变成小生理论呃，小程序同行。所以说啊修小城的人跑到大城来做，这这些个事是根本没有必要。有这功夫，你还不如去像这个不不信佛的人竟然宣传了让一个不信佛的人信小三，这是个大公党啊，目前对中国来讲，在佛教和对于佛教中国的佛教，这两个还处在增量时代增量时代啊，增量经济时代啊，你多宣传这些个啊，像这不信佛的人多宣传，让他们信佛进小城心目中这都可以啊，这都是你的大功能。但是你跑到这里嗯修大成的人这里来攻击大成，那就是嗯自己自己给自己那个挖坟吧，算是给种小下地狱的，是恶银行。所以我我们这个嗯这个啊可以说这呃我并没有把这个业的呃严重程度说清楚。结果很多人把这个页看得很清啊，以为是什做什么事儿，吃什么就说什么干什么都无所谓，好像好好像未来也没有那么大的广告似的啊，这个也怎么说，你这这不能说佛呃有点呃大气大意，或者也不能这么说吧。但是呢现实的确如此啊，很多人都不知道叶在听业的这个严重程度。啊，所以所以我们学大屏的人呢善乎善乎深业口业、意业啊，不要和人随便去争执啊。嗯，如果呃别人听不听不进你的说法，那你不用讲就可以了啊，离开就可以啊，这些个小张来捣乱啊，可后就不要理他啊，让他自己说起，这样就就可以了啊，跟他跟他辩论，他他更没劲啊啊，跟一般人说的说的更多啊，所以这就没有必要了啊，还有我们继续回到正题吧。啊，这样承担态度嘛啊这个嗯讲外道开始就一直讲到了。这样现在现在我们能遇到的这些外道人，还有这个什么呃，小生们，这些人能我们回到原论啊，一步应做能六行中。若能不是继续如实修行者心啊，你不要住在外道的呃，结论当中，也不要是外道的的那个定法三昧啊。呃，这样的话，你是如实修行者，心是真正修行者，能催他论，能催他行，能破我我见嗯就吹摧毁其他啊，是其他这个邪说吧啊，能破恶建能舍一切无剑之中，火箭和制作是两种嗯，两种啊都是，但是都属维是可两种执着，但都是算是执着吧，不能是一切执着，我见执着等以庙会诊所、医学啊，庙会诊所医学看到了，你用我们的话说就是灭掉万想，分别直播啊，尽量灭这个分别清是吧？就叫转写称治，能修菩萨大乘之道，如入如来自荡之地啊，这样的话就可以求菩萨的大风道啊，然后还最后还能录这个，我来质证，这点不管吗？啊，冲破，这也是冲破的意思啊，口音如此轻加，就是你要这样而一精进的修学，并所得法转更亲近，也让你所学到的反而更为亲近。你就是把望想灭的更干净啊，能出三类三毛body啊，三面和三毛body是不一样的。三面是项链灭自己的妄想的，叫三妹子。沙漠外地是渡人啊，哪里的神念和其他众生的妄想，可以说自己有缘众生不终，二二二万把他们的执着对你的执着给灭掉，让他们也成为阿富汗，这样就生不过底哈，莫着三乘y等径检查，不要成嗯，不要执着于这个呃张文从袁杰通还有外头他们的进展。嗯，以为这么以为这是个外道性的称呃，看作是胜任哈，如凡修者之所谓，那么反修展示几种方点啊，怪盗之王，也就是说叫你你不要执着于这个外道和二层的修行，分独哈完蛋了。嗯，这些个外头修行当的送了啊，这样就就就是错误的哈，就像那些翻休者一样啊。嗯，白树，咱那个凤姐在一样哈，外道之，我见有我向及石求那而生。去庄外道呢指我啊，他们有我向外道呢在吗？呃，在佛法中，佛法里看啊，所有外道都超越不了。这个我相啊都在以我上来出行啊，都认为这个世界存在世界存在。我好，以这个心态来说，那么他们永远遭到负杂境结啊，竟有我向及时求难而兴。取者从我向张东向产生什么，最后产生都是执着了，执着当中就是呃追求那个真实存在的东西啊，这一点是需求这个那这里我觉得应该是多弊的啊。而生曲终嗯建由我向其实求而生祈做啊，取做啊，这样更顺顺利一些，顺畅一点。你这个句子啊啊对外，你们比如说我现在要呢真实追求一些东西，然后呢在下面又整断的去琢啊，取琢取线。嗯，贪贪取也是执着啊，见取之。当得第二个这个前面都讲过了，二乘进嗯就无名原形与性空中乱想分别啊，二层呢就啊无名原形，这教的是十二音约法吗？那这既然是新文成的啊这个原结成的啊原结呃，学学原结成的人啊，原觉成的人嗯，学了这个无名原型中呢，就在性空中乱想分别啊，这个怎么理解呢？就是无名原型与佛教了后无名原形。有了妄想之后呢，就开始产生分别啊，在妄想之前是没有的。但是在佛这么一说呢，人们就开始在无当中这个空的境界当中开始乱想，分别啊什么是空，怎么是不是空啊，这在这个空境当中又开始产生执着啊，这叫与性空中受象分别嗯论学王此法书上是大成道能力，成就智等生至以诸有终受上论。嗯嗯，告诉我告诉这个论前王呢啊我所说的这个法呢是大神道，我是是成佛之道啊，能令成就自正性智，也就是成佛啊，能让你生活，你初有中受伤，没有生中。朱永芳在这里有可以看得去吧，你可以看他是吧啊，你周小中受伤命身很充实，有的境界当中哈，就是妄想分别当中最好能从就方啊，就是把这个妄想分队再说全部灭掉这种成国风，并且王此大乘行破五厘米。嗯，这样的大乘修行可以破五厘米，也就是灭妄想辨识波浪。法波浪正是比喻啊，前面的从EE也是比喻啊，就是益是演疾嘛啊，家里产生嗯幻想，可以看到这兄弟一样吗？开始直播了，就是嗯我们的十就是七十放小分蝶执着，嗯，他们都像波浪一样哈，翻滚不断啊，所以用这个波浪来比例啊，密室波浪就是密望性分别直接的不做外貌。外道中行行中啊不不堕落到这个外道的修行当中啊，错误的修行当中正确吧。外道行者执着于我做出一本啊外道的修行者们都执着于我，就是在我项当中用功，最后期产生执着啊做主意了，在这里产生各种言论，不能演说，离执着见识性惯例，不能言说一直作见实心而已。呃，他们不知道，也不能演说啊，这个最终最终极的话，这们就不能免收。那什么是最终极的版本？离职多见。首先是离职多见，支持性二意在中间加个知的话就可以。嗯，这这个意思就很更容易理解了。离开执着健康。离开执着的话，超越之度的矢信大疑实质艺术现实本体关于这个咱们也在这本书的后面把恶意显解释成为法律非法，这个也可以称之为二零。但是在这里嗯，既然用上了这个史和性，那也是二零。你学事妄想混别执着啊，意识啊，性格是自信的，就是本体对短体的理论。还有这个妄想分别是指理论，这也称之为二义。大家这个啊怎么理解都无所谓，你把阿姨理解法医非法都可以。因为这这个后面专门给你讲，什么是法，什么是非法，你也可以把属性并不是二里面，这也可以啊，这个不影响这个方想，分别制作的这种方法和大方的这个无所谓啊。总之啊前面几嗯这里讲的都是啊让你不要去对外表示说，最后从按照佛说的这个大成修法，这种程度自动正取，最好成佛啊，但是指的就是这个。所以不管这个细沟嗯哦这个字眼上析构啊，有时候有时候是没有必要的，你大体意思知道就可以了啊。善在任天望如先见佛思，为此意不是自慰，哪是剑锋啊，你呢就是要按照佛佛教的这个思维来进行思维哈，或思维这个佛教的一个毅力哈。这样的思维呢就是这样广啊，这期就讲到这里吧。
