梦结经第十七啊，这本书的四十二页开始了，而是大慧菩萨摩萨复白佛眼世尊佛，愿为我说心意意识无法自信，自信向众量法门啊。在这里，大慧菩萨希望佛法为大家说一说这个心意意识无法自信，向众量法门心意意识是什么？前面已经讲过了啊，八识、七识、六识叫心意意识，也就是妄想分别执着。五法呢是名相分别政治如辱教无法自信啊。三自信啊三自信这本书上的是忘记自信，缘起自信，圆成自信啊，这是个重要法门啊。其实嗯那么继续看啊，这是一切诸菩菩萨若自心境理所形象啊，这个都懂啊，也就是诸菩萨们进入到自己的法身境界。当从最高的那个境界啊，保证境界中的最高境界，每个人达到的那个这一个境点，你帮助于那里称珍惜诸佛教星，嗯，称真是一中国教训。这个是我看到的，以前看到的书里是称真是一对好诸婆教训啊，这样写的那称三十一呢肯定是世界之真相吧啊，历史的真相，还有诸佛教星嗯，诸佛教嗯，诸佛呃传授于我们的啊值得我们的那个历史的真相，新的分享应该这么解释吧。嗯，在这本书里是称真实，以中国教师没有字，好拿，拼在一起了，然后翻过一啊在注释里说呃，佛教研心，凡有四种医者众生，当前现实之人心啊，按照原滤芯三者集体心。是的，真实性啊。嗯，然后呢，这最后一个真在在这里，真是意诸佛教心，指的是真实心啊。那不量语是指那个啊意识呃最根本意识啊，这个大家愿意怎么怎么理解都无所谓，因为这个问题也不影响这本书的理解哈。在这里你就要认为啊，这些菩萨们已经进入了啊，他所能达到的最高境界来听法啊，这个就可以了。没有，后面也没有把这个称真是一中国教心给拆解开来给你解释。因为这个他佛佛教讲的并不是这个重点啊，所以知不知懂无所谓啊，两种解释你随意看啊。嗯，在嗯如果你选择了这本书里的解释啊，那么简单说一下啊，一则终生纵生当前现实之人心啊，这个是我们自己现在就有做到的妄想啊，原理心是对外境而产生的妄想，或者说根据嗯过去产生的事儿去琢磨过去的事儿，还有担忧未来的事儿啊，这些都叫原里心肠齐起心。嗯，其起其实是跟成视频呃，工程史汇聚到哦三者三个境界互相作用啊，跟诚实汇聚在三合三元合法啊，这个叫这本书里，叫呃三合为员的那个意思，三元三合为源后生存的妄想啊，叫提体心。但是在这里解释为能聚诸诸法种之起种种现行指第八识。阿然也是啊。如果您说指指第八识的话，那后面真实性的就指指不了什么了啊，所以是嗯我认为在这里你提体心指的是应该是那种跟村时三河围源产生的信号。那么下一句啊，我愿如来为此，山中诸菩诸菩萨众随顺过去诸佛演说，尝识海浪法生境界啊，信佛为当下当前的这这个菩萨众们讲讲佛的境界吧啊，是这个意思啊，咱们就嗯我前面也说过啊啊，很多不同的佛经里对佛成佛这个词儿会用不同的表达方式啊，也就是佛的境界也是用不同的表达方式啊，在这里说的佛演说常识海浪法山境界指的就是佛的境界吧。何时世尊够大慧菩萨、摩萨言堂等一下嗯，这个大慧菩萨问的是佛特庆典。嗯，但是呢这个佛呢，他他说的是凡夫那边的原始的境界啊，有四种因源延时转啊，延时转很严始，已经是六十以下的五十里，这属于五十里的哈。六是制作性，五是眼耳鼻塞深的。嗯，那个里那嗯那五十里的一个哈延时转转是前面讲过也前面讲过啊，就是妄想升起的时候，称之为转，妄想灭的时候也可以称之为转啊，他就是个变化的过程啊，何等为事，这个原始的妄想升起。嗯，他有什么原因呢？啊，有四种原因哈，所谓布绝自心线而直取故啊，不知道自己这些看到的一切望一切半径嗯，看到的一切境界都是呃自信里产生的妄想幻境。而在这上这个幻境上产生了直取的执着心肠直取。这是一种还要嗯五使时来曲舟于舍西往习，其故就是已经过去嗯纯嗯沉迷于看当中了啊，已经无史以来，在这个物质世界里呃轮回世界里轮转过程中，已经形成了习气了。看的习气啊，其实我们都有看的这个习气的啊，如果你想象一下，假如你嗯当下变成瞎子啊，你你可能二他也能接受吗？啊，接受不了，大部分嗯，一旦下来，那等于死了一半了，那寿命死了一半啊，世界都没有，没没有色彩是吧？所以原来是很执着于这个看嗯对眼根呢非常执着的。所以在这里说希望吸气已经有了这样的习气，然有使本性。如是故嗯岩时本性盐。这里指的是嗯你可以看作是岩石，也可以看作这种呃整个意识的统称啊，就是妄想会升起梦想会生气。他不但会生气，他本性就是是这样的啊。如果你不刻意的去控制和修行的话，你就会随顺这个妄想的升起的本性啊，然后一直会造作一一直会凶起妄想，然后吸气会越来越重啊。乐见种种出现过哈，可能喜欢乐见的这也是曲着啊。嗯，到了原始境界的时候，人已经产生了这个执着心，然后就开始在乐见种种出下啊，这个演哥是怎么产生的？在嗯就从第一步里讲过了啊，反正你嗯在阳神状态下啊，处在是呃一个嗯被黑羊包围的状态里，会处在那种黑暗包围的状态，这个时候它会升起不好的情绪。嗯，然后呢啊他会想去嗯找其他众生或者去试图找别的东西。这个时候就会嗯要有选择性的移动嘛，移动的时候呢就要升起注意力，要选择方向这个选择的方向的这个过程产生注意称之为产生注意力，也就是原始的起源啊，但会以此资源那来易时如抱流水，生转尺浪如眼始啊，以此次缘以这个四个因原因啊，阿拉耶血珠爆流水啊，这个八是二来h的，你妄想就像瀑布一样，嗯，这这个是报流水吗？破流水吗？啊，这个无所谓了，反正就像嗯瀑后痒或者呃流水一样升起来。啊，生产史当抽岩石生转使的就是妄想大量升起，就像岩石一样，一一如是以一切诸根、微尘、毛孔炎等。暂时呃，然后就一切主观啊，所有诸观都和原始一样。对对对，他的身起的纹理都是一样的，转指或顿生啊，然后是一个比喻，然后或健身懂吗？钻石就是妄上升起，它是盾升或者健身，嗯，就有两种生法啊，顿说呢下边的比喻是譬如明镜现重射像啊，一下子出现嗯一下出现很多啊，但是呢这个怎么说呢？最初最初的活的状态里，凶起妄险的人，他不可能同时出现，很多的只能是一个先出现一个，然后逐渐增加。但是呢到了反复境界里开始的时候呢啊就这个妄想身体是也可以同时间大量升气。你在职作层面上是可以做到这样的啊。对，明天嗯譬入明镜县重射像啊，就像镜子里嗯拿镜子这个东西可以一下子照照到我很多东西。一样哈，超过健身啊，也可以是旺盛，也可以是慢慢增加的，犹如猛风吹大海水稀寒沥来。嗯，就像大风吹大海水一样，海浪是慢慢升起的，而不是一下升起。嗯，西海翼尔境界风吹起诸使浪，相续不绝。嗯，境界外境的风啊，境界的风啊吹起浪，诸使浪意识就像海浪一样不断的升起，然后它会形成一种呃持续不断的状态，所以叫相续不绝，但会因所作非因所作像非翼非翼，因所作像非翼非翼嗯，非翼非议，这是超越分别心的状态，称一同同样的意思不是同样的，也不是不同样的啊，所以也就是超远的状态里，那么因根根本西都以所所所因所那啊因根本的所有的东西都可以称之为因所作我们的一切人因一切这世间所有的问题都可以称之为因所作效。嗯，最初的原因就是因所作效，就是因为佛产生了第一个妄象啊，可以这么解释的啊，嗯，往下是夜与相向，相继生浮啊，业与生相妄想升起了，然后和其他众生嗯有了互动了，然后就证了业。呃，然后呢生相是妄想升起的象。嗯，然后呢这个业和自己升起的妄想会相继生拜哦，互相成为因啊造了业呢，所以让我自己妄想更多了，妄想多了又会去造业，这样互相成为因啊不能了之色等自信无事生转啊，不知道色等自信色是物质世界啊，物质世界的自信。这个自信指的是本体啊，前面前面讲过啊，或者是本质的啊。前面讲过这本书是滥用自信这个词的啊，到处都用的物三自性七自信这样的啊自信。我们把把它当做阿拉耶史的名词的话，其他地方最好少用一点。那在这里说色的之前呢，色的本质或者色的本体啊不能了之，不知道色是没有本体的啊，也没有嗯，本质上是空啊，无始生转，嗯，从而无始生转转世升起的意思。关于有关无始的妄想会升起啊，大会以无始据或因两别差别镜像。有意识生嗯以无始剧，有了无始具，就是具备的啊。有有了这个五史之后呢，会因两边两边差别镜像。有意识生嗯再用分别心来差别境认识差别境界，认识境界，用分别心来认识不同的境界，从而又产生生新的妄想。有意识生展比初始不做事，念我等同时辗转为音啊，这些诸始啊升起来的这个初始啊啊，右识执着和下边的五识啊、眼人鼻塞身的这个无许他们不做之念啊，这些我们正常人，但凡正常人普通人在执着心上啊，不会去想，不会去想，那是什么内容呢？我等同时辗转为因而与自心所见，境界分别执着，具齿而起，无差别相各有自境，而以自心所见，境界分别执着即时而起。呃，我们不不按佛法佛说的啊，这个这是真相，而是在自心所见境界里分别执着啊，在自己看到的这个境界里再起分别心，然后在自治上又起自热心，嗯，可以聚势而起，无差别向过流之尽没有差别的个了事情。这指的是五十五是分别对应五五五根嗯五根，再对应五层嗯五种不同的层，他们分别认知自己的呃，所所处的那个呃相应的那个境界哈。五成嗯，眼睛看的是这样啊，耳朵听点声音，嗯，鼻子闻的呃气味哈，舌头舌头吃的蚊子是那个舌头感知的是味觉啊，这样图纸嗯分别不同的去感知自己对应的那个境界，嗯，各聊自尽，而且还能了知到啊。然后下一句啊，大会中书性则注意上面以席例为锲而不决之。但作是内，我便诸使路羽三味食不辨始而入，三米以里不灭，其气准固。但不取诸近邻为使命啊，这是一种外道的想法。嗯，整体来说嗯，这段文整体解释就是指的就是无想无想定是无想定的人。呃，他们以为嗯只要对对镜不体面，对镜不体面过去那玩意啊，就是看到什么境界，我都不起妄想啊，看到什么我也不起妄想。看到美美女，我我不起，因为那我就当做是呃，认为是我的使命了啊，是这么认为。但实际上呃，他们并不是嗯并不是这个面，而是嗯习气总固，一不不灭，吸气总固，吸气总没有灭掉，那是什么没有灭掉什么机器人，就是看的习器抗的喜气，无水的喜气。呃，五官竞争嗯只针对于那个五官针对于外境而产生妄想的这个奇气。它没有灭掉，是使用五官的境界，没有灭掉，使用五根的习气没有灭掉。但是呢自以为是已经灭了这个史啊，这是错误的想法啊，那么再看仔细看这一句啊，朱修行者注意三类啊，这个三类既有佛法的呃，修佛的时候也叫三面，也有一些外交修行的，也可以称之为三面。乙烯利为席，力威就是功力不行，还修这个曾定的功力不行，锲而不决之。当做是念妄想升起的。但是呢自己却不觉知不知道，但做是呢啊自己认为我面初始路易三枚，嗯，自己经历了诸血，嗯，然后进入了森林当中，自以为这样啊，时不灭，是而若三灭，实际上是没有灭，就是付了三百元。那么这个三美肯定是不是佛说的那个真实的三美了啊，就是外道的美的那种无响定融的状状态哈。以以笔不灭习气，总部他们还没有灭掉，习气，总就是看和听的这个根本时期都没有灭掉，但浦剧但不取朱静，名为朱事啊，就是对看到的境界或者听到的境界啊不起妄想啊，对他们这个看到听到不起名相啊，这样就认为是使面了。嗯，我说的就是这种外道的认知是错误的那下一段大会如是曾是形象细微啊，曾市是八十阿来月世阿拉夜雪梨长期妄想这个事儿，他是形象微细的啊，非常微细。嗯，有人以前问过啊，这个佛为什么不我为什么不呃佛能看到一切众生的妄想？那为什么他呃以看到的妄想为根据来让自己不再起妄想，不起妄想吗？然后嗯这个主要原因是啊佛刚起妄想的时候，呃，最初堕落的时候啊，最初堕落是没有叶的状态下，最初活堕落的时候，第一个期望想呢它是没有办法垂知的，没有办法绝知大众体信论理有一种明面不起松山去，绵绵不觉深山行啊，绵绵不觉深山细。你们山系只是嗯转向裂向，还有现象。也有的说是嗯觉得是反向逆向境界项啊，这么说的哈嗯就是最初那个无名声无名升起啊，也就是妄想升起的时候，我自己是感知不到的啊，这一点才是最根本的原因。他要是一下子感知到了，然后马上列掉，但是可以做的了。但是呢他有了后边的一系列的那个妄想，分别执着各主轮回，然后受苦之后再回收回去的话，他有了这个记忆的时候，他就知道啊这个妄想一生起后面会出现什么事儿，他能都能知道啊，所以会嗯不再升起妄想，或者是升起的时候，他会马上觉知，然后回去马上回去啊，这样是可以的。嗯，所以说呃为什么佛不能看到别人的呃，别人生奇妄想后堕入地位，受苦自地落，堕入地狱，受苦自己还会生气妄下。因为有肯定是有原因的吧啊他不可能是没有人，要不然这个世界嗯堕入地狱，受苦的人就应该只有一个啊，其他朋友们都看到一个人堕入地狱了，他其他都就不堕入了啊，是这个应该是这样的。但实际上不是的，肯定是有原因的。所以呃生其妄想这个是无法控制的。在佛的境界最初也是嗯再继续往下看啊，唯除诸佛机嗯住地菩萨，其余一切暗尘外道定慧之力皆不能止啊。嗯，就是诸佛和诸地的菩萨，可以知道这个常识里的形象威胁就是妄想城市里妄想妄想的变化啊，这个威信的变化只有佛诃诸地菩萨才能知道其余一切万二乘外道。我当时他们的定位之率是不能治的，这些不能治，唯有修行如是修行者以智慧力了，诸地上啊，只有如是修行的，就是按照佛说的，如是修行的人，根据智慧力来了，了解诸地象菩萨的诸地，像善达句意，而且对这个据我硕的地理对也非常嗯通透，了解无边佛手，广西上根这里无边佛手广西上根啊，一般不懂孽的人，就不会是把这句话拿出来给你解释的。湖边佛手广极善根啊。如果说光是听了理论，按照休息，马上就可以，成活也可以。或者是不就算不是马上未来必然成佛的话，那就没有无边佛所了，不需要去无边佛所广地上的，是不是这个原因呢？啊，你只要见到一个再来了，或者一个佛在他那里听了完整的理论，然后按照他的他的说法，修行就是就可以成佛了啊，是吧？没有液的话，假如没有液的话，但是呢就是因为有谊啊，有了业就要渡人，感觉要度很多很多自己有业的有业的人，所以人必须得到各个不同的佛那里去度和自己有缘的人。所以说无边佛则广极圣根，可能嗯有秀性人就得到不同的世界去见不同的佛，在他的世界里又度和自己有缘的人这样渡来渡去，渡来渡去，最后要把和自己有缘的全部度。这个时候呢，估计要度了，已经度了，无量众生了。所以我说啊说给人寿寄的时候说，嗯你未来要度不量众生啊什么呃，见多少提多少说啊啊这样的说法，而不是说你进建了一个佛，就马上啊按照他的说法，马上就可以修行成佛啊，其实很多人是不管怎么说呢，对业还是嗯嗯嗯哪怕是呃学大神的人对叶这个叶不能不能还是不够了解的。在正本国际里呃，前面讲的这个愣茄王也是，他也是见了很多报道，他不只是见了一个伯，前面在他自己都说啊，前面见到的伯母都到他的这个宫殿里来讲过法了是说吧，用这样的说法吧啊，那么咱们继续看啊，不忘分别自心所见，能知嗯知耳嗯就是自心所见。对于自心所见，自己的妄想产生的这个境界里，不忘分别能知之，还能知道啊了知还能知道察知啊。大会中修行人烟处山林上中下修，能见之心，分别如主得出山岭自在利通诸佛观顶菩萨，围绕知心意意识所兴境界啊，这一这个这都是一个修行人。该有的那个啊过程啊，就是一个烟簇山林啊，在这里指的是找个僻静的地方。嗯，好好休息。嗯，上种下收啊，就是在不同的境界里，人都能说上中下不同层次，在自己所处的那个层次里都要好好修，能见之心。最后能见之心分别留住，分别留住，指的是对自己生气的妄想啊，在自己心中升起的妄想都能了之啊嗯妄想嗯一开始的妄想肯定是只有一种。但是后面呢除了分辨性和职责性的时候，他是嗯还是分性质的啊，所以分别留住，就剩出对自己起的妄想啊，他都能了之。嗯，对于我们来说，就像我们奋歧妄想的人就知道啊，这个是文字妄想呢，还是注意力呢？还是情绪呢？啊，你们分别了知啊，这叫分别留住多出三位，然后进入三类零自在力中突包灌顶啊，志在力度啊，这个这样的话就没有必要过多的解释了，就是出行到一定境界。嗯，你的是中游啊或者什么嗯，很自在的，是这样的意思。诸佛灌顶菩萨围绕嗯出佛灌顶要得到夺冠啊，这个是应该算是嗯有大兴的人吗？说是不给随便随便嗯人灌灌领导只要走大心，也就是大菩提心，而且是回到了一定境界。这个时候三个人整店冠名啊，不是啊我有知心以意识所兴境见，知道这个妄想分别执着的实行境界。偷爱也无名，生死大海，就是爱也无名之代，嗯，就是超越了一些呃业的啊业的轮转去古诸诸菩萨啊，所以你们亲行大善之神，这样修能称之为大山。大大之之啊，下面是一段诵啊啊，佛说的也是把上面的意思重复一遍啊。譬如巨海浪似有猛风起，洪波谷鸣鹤无有断绝石，就像海上巨浪啊，它不断的升起。哎呀，被猛风吹起之后，不断的翻涌啊，常使海常住境界风所动啊常识海呢藏识就是意识，当那也许是常富的啊，它它是永恒不变的。在这之上，境界封所动都是被境妄想，都是这个被境界风所动，把境界风给吹起了种种知识，浪腾越而转生。因此这个境界风动了之后呢，总种种出始气势都会升起，从远而转生青赤等。朱色岩被如石密花果日月光飞一杯不饮马。这些个所有看到的境界一起产生的所有东西，他是非议不非不易的。嗯，他本质上是都是妄想一等。七、总使应知亦容是珠海共波浪心聚何何生？一档期中时就是意意识，还有后边的五曲啊，这合称七十七曲啊，应知意读是都是这样。嗯，就像海浪一样啊，不断的翻涌心剧，呵呵生啊，都是妄想呵呵而生的。记住海水洞中总波浪转，嗯，就拿就是拿这个海浪海浪高呃，比喻哈我们的妄想一直不断的那个进程那个状态啊，而使大慧菩萨摩萨以顺问远啊，青赤朱色像众生识显现，不让中正法人和为我魔兽看到的一切景象啊，轻视朱色，像看到一切景象都是众生的实力，显现出来的幻境，不让种种法律和呃被没收种种法，就是种种妄想啊，各种妄想都像呃像海浪一样的种种妄想。希望佛说以壮华，然后我回答说，轻指出摄像浪中不可挡啊，这些项是不可得的。言心起重上开悟，周繁复啊，告诉大家，这个纵向都是从心中升起的，就是自信当中产生的幻境嗯，产生妄想和这个妄想和合而成的啊，以此说法来开我做反复尔彼本无耻之心所取邻。他们本来是没有起起这种状态，就如望山，本来是吴企的呃，自心所启临，同时自己心里对他们产生了呃汲取和支离啊取分。嗯，曲是执着啊，离也是执着啊，讨厌嗯讨厌，要要远离这样的观想法，也是执着能取值索取。嗯，一笔浪浪一一笔波浪通啊，这个能取缩取是从分配倾向产生的。这各位和波浪一样，都是妄想，甚至才安住众城学所县，甚至才帮助啊，这都是众生的史当中所曾现的望境患解啊，事古见七起，雨浪无杂点。嗯，所以你要看到这些，你知道这些个妄想啊，这些境界都是和呃海浪一样啊，都是没有差别的。下面一段赋慈大会菩萨摩萨若了，物易了之，能取所取，分别境界皆是自心之所限者菩萨大菩嗯菩萨摩萨要想知道这个能取所取的分别境界都是自金所限，都是自己的。望想整体说起，是分给新者身心中产生吧啊，他要呃不想要知道呢呃知道他们要知道，他们都是从自己的心中产生产生自来的妄想，当离溃恼跟奔治呃，睡眠初中后夜请假出行啊啊愧难，这是溃乱，是混乱的意思啊。等总混乱，温至是分程睡一年嗯，菩萨嗯，菩萨连睡眠都不能有的哈。初中后业评家书写嘛。初中后业呃，静静修行，远离成文外道学论及安成法重大执行，分别指向啊嗯远离这些过去产生学到的曾经学到的邪论呢外道结论及安生房，然后通达自信，分别之下对自己的啊心中产生的妄想。分别之下要了解啊通达就是了解了一层啊，首先得你要休息，首先得要政治正见啊，没有政治正见初心，只会把你带到更更糟糕的处正更糟糕的状态当中哈。所以首先要把这个易理解学通透，哪怕是不修行，你解，你先用逻辑来把它给都理解了，这就可以了。嗯，下一段啊赋持大会菩萨摩萨，住智慧心所住向你啊，这里住智慧心所住向你是指的是初地菩萨啊，初地与上圣至三当诸修学，你要初地，菩萨呢应该怎么修行，然后都可以入菩萨。第八地啊，这中间一段啊，怎么修行就可以以菩菩萨地地吗？佛为为啊他要修行三种相行，所谓无影相像，一切愿一切诸菩愿，愿持相自证圣至所去向啊，这三种像突出行者或此相也，即所啊剥离智慧心象啊，剥离智慧心象。这是嗯后面解释为嗯得无功用会者啊，未得无功用会者嗯剥离是嗯速度慢啊、智慧，嗯，而且是纯啊，屡是屡屡与来比喻那种愚巧的爪子啊，嗯，既是速度慢，同时愚准啊这种照片，然后呢后面是入菩萨第八第为此三项修行不舍啊啊，这对这个三轮讲的三项修行部署的话，就可以进入第八题啊，大会无影相象者观有未由冠系，一切按生外导向古的盛起啊，无影相像的是曾经学这个二到二层理论还是外道理论等。嗯，从这里开始生气的嗯，那这一段怎么理解呢？啊，无影相下啊，那我们得做是二二周外的话，他们的一段话前面讲过了，外豆到这个呃意识层面上自信。这个层面上啊无非就是两种两种要貌，要么他是被创造出来的，历史是被创造出来，要么啊对那个什么自然产生的啊，这叫就这两种啊。那么再往前看的话，被创造质量之间是没有的。还有哦，自然产生之前也是没有的啊。所以嗯根据这个理论来修行的人呢，也可以进入定。但是这个病是不是我们嗯所所说的这个嗯嗯佛所说的这个镇定啊，而是一种趋向于无想定的那种定啊，只要把自己的意识让自己意识给灭掉就可以了。你以这种观念来修行的啊，这种叫无影相象啊。嗯，一切诸佛愿持相走，我用诸国自本任力所加之故而的申请啊，可这是因为诸佛加持力啊，诸佛加持，所以的能能撑起这种诸佛愿之象征啊，菩萨都是要度人的啊，度人的愿就大菩提心啊，佛以大菩提心加加持众生啊，如果你也有大菩提心的话，就可以得到佛的加持啊，所以这叫一切诸佛愿去向着啊。如果没有大破局，是，那肯定是嗯生不起这个诸佛愿慈相啊，没有突破院之下，你就入不了八g.也就是说你没有大菩提心是成不了八地菩萨。实际上呃，按现实来说的话，没有大普及性，连解脱都解脱不了啊，只个大楼盘都不可能的。然后往往下看啊，自政圣至所欺相者未有不取一切法相成就。如汉三昧身啊，不取一切法啊，法是妄想的一切妄想的统称啊，妄想分别之作都叫法。那么位于不不取一切法去法相，那就是不起任何妄想。然后呢，成就如患三昧身啊，这个就是穷佛悲伤，去佛地治古而得生起，也就这也是成佛的意思。自证圣至所趋向的就是往存活这个方向努力的大会是名相宋至三种，相若得此相即到自动甚至所行之处，普及诸婆菩萨啊、诸菩萨、摩萨，请殷勤修行啊这三。
