动结经第一期啊啊，今天开始始讲动物经。嗯，前面已经讲到了心经，金刚经、圆爵经还有四十二章经啊，四十二章经属于小虫经典的。然后嗯那个金刚经呢讲的是罗汉的关天心部分，我们这些是给本天菩萨满讲的啊菩萨的修行啊，萨摩特三摩过帝三默啊，讲的是这个啊，那这回就讲这个令其经为什么选择令其经哈？因为令其经是难度很高的，说经察一般怎么说呢？嗯，三呢讲讲来相当难难嗯，有很多种版本的那种解释的叫书啊，有是七七八种解释的书啊，历大代表高温大声音。高僧大朋友解释过了啊，嗯但是近在好像就没有什么有有那种受到很高境界的人结束过这个汪题英，因为他的确呃难度很高。嗯，可以嗯，咱们每次奖学金都要前面嗯都有讲一下啊，马上通电问题。嗯，对不起，还有穷掉啊。对，那我借我奖金，我一定要先把做成一和做成二也看完好了，做三二已经开始应该其实定了吧。嗯，这个嗯这个录音放出来的时候，啥声音该拿到的是个人，该看的是很多人都已经看到了吧，这个是我妈夺宝的大框叫什么？我说吧，佛法这么一多，大家都像都以为像是个宗教那种似的，实际上就是这个世界的真相啊，嗯至少我们信佛的人都是这么认为的哈，佛法是这个世界的真相。嗯，哦这个世界的底层分象什吗？啊，三个基本三关了了三个吧，基本设定啊嗯这个设定这个全是是嗯现在游戏里面嗯不是啊或者小说里啊或者什么动漫里啊，那些我觉得那些作品名艺术作品里面这个专业的话，实际上就是最底层的那个听一下。那第一种做什么嗯，自信更强啊，所有众生都有不生不灭的自信啊。从这个层面上来说，符和我们防术是一样的啊，所以众生平等嘴。佛教是嗯这个嗯准确的是应该是多神论的哈，包括和樊夫啊整质性层面上都是平等的，我只是已经回到了活的状态里然护呢。还有一个哎，因为这个妄省分别执着，还在轮回中受苦啊，只是这个差别而已。那这个自信恒长这条往上再往下延伸出来的是两个啊，一个是这个自信办公会产生旺盛。嗯，只能说啊我第一个城市旺城和最初的这个旺城是没有原因的。在这个逻辑线上往下画往下啊，出来的就是望想分别制作啊，有妄想，就有图长报角的，分别有有了这两种证果，阿罗汉在出现了制住啊，往上分别制作都存在的话，就转不出啊。嗯，这边旺想嗯会相对的叫空，分别相对的是不像了啊，最多相对于是无远长的。所以嗯新经理讲旷自在不下行仙般若波罗蜜多时，这个般若波罗蜜多，指者空无上，无人是这样的状态。嗯，队长过来过来没装哦，知道啊郭经理嗯关于妄想啊，最多的讲的就是工这个字。关于分别性呢啊就我笑很像啊，这是我这样人像是分别心当中的最顶端的分别性啊，最凸显的分别星啊，所以还有另一种做法叫能锁啊，能人是主动，所是被动啊，我们是桌体是吧？客气啊可以这么理解啊，最初的客体啊主体的客体的分别就是我和他的。我在意识层面上看一个菩萨，哪意识到这个自信当中除了自己的旺想之外，还有其他的呢嗯其他不是自己的。网上我从门去观察这个嗯不是自己在妄想的时候，反正叫被绝望。官长非急旺的时候就出现了。我这样哈我的一下啊，就是我的妄想和他人的妄想产生对这个两个产生分裂心。但客观上讲，客观上讲嗯有无数个自信的无数个，他具体有多少个数字啊？应该你理论上讲应该是有这个具体数字的。但是呢因为众深太多了啊，所以你感谢一下啊，嗯在这个客观上讲是嗯的确存在着无数众争啊，也无无数无数的这个自信吧。但是呢在佛菩萨的意识当中，意识当中，他不去观察其他众生的其他众生的妄想的时候，我就没有这个我想了人像的分别形，这个分别心是在自我的意识单中终止出现的啊，并不是客观上讲的一个这个世界，真的没有其他众生啊，其实不是这个意思啊。那这样用啊，这个我经你讲讲的这个客观和主观，这个要区分开来啊，说说是我很少讲客观主观，这样分着说的啊，他说着说着就会说到啊，心无众生可度啊，暂时还要劝大家爆出底线的话，高补及性有多难。这样的说法既要普度众生，但是却说实无众生可度啊。从一开始从初学的角度来看，这些话对吧？就很迷惑啊，到底是你有没有动身尿度啊，到底是有还是没有，要不要度啊，是不是啊？这个是客客观上讲众生，是的确存在的啊，是无数有无数的自信啊，无数自信众生的妄想，他们是他们产生成了这个众生。但是菩萨的自信当中是没有这个我是我想和人向，就是没有我的妄想和其他众生的妄想的这个分别心啊，所以这个以这个角度来说的话，实无众生可度。这个说法是对的。嗯，我们也首先理解这个佛佛到底在是在想自己的意识层面上的事面，还客观上的是这个要分清楚啊，然后在执着的层面上啊就会非常重点的哈。讲的是这尤其是这个大同经典，就最多出现的是执着当中最多的就是我见啊这个嗯一般一般佛讲外到的是都是这样，一一般我见他是用什么？我见啊我见是嗯执着当中的最底层的执着。就是我认为啊就是那个非享非非整述天没有制作什么，就是对妄想本身的执着，用守住当下妄想的追索啊，从这里开始，然后是嗯嗯有无所有制的制种，就是对没有的直播。嗯，还有是无边处是多少？我弟是艺术，嗯，只有艺术的这个执着，还有空物变数是有空的制作，还有四则分上下的对啊啊，上面是没有黑验的，下边有配验的制作啊，然后是四乘二乘三三四次方是增强是有情绪，让你出现欲望情绪和欲望。二三是上三根，下三是嗯分常是下三根啊，然后呢是找未界定，未界定是嗯有疑义吧，把文字忘想这些都在这。相对于对应的是这个啊，然后分别性呢再回到说回去中的分辨性、分别性有九种分别性。这个是嗯对这个第二本书里哈做乘法里都讲解释过清楚的啊，很妄想啊嗯这个菩萨的妄想啊，对我们环务部来说是很难理解的啊，所以就用这个华烟晶的实体屏来给大家解释过了哈。这个但是在这里我还是要讲一下啊，菩萨的妄想境界是什么样的？菩萨的自信是腐败全整个法界吧。啊，所以他的意识变虚中啊，在这种状态下嗯，大家想象一下，在这种状态下，他是可以看到其他众中所有妄想的啊，为什么分出册要渡人啊？大家想象一下，被告，如果你的自信是嗯这个跟大荧幕等大荧幕哈这个而且他是个他是个透明的霸王龙，那无数个透明的大苹果重叠在一起。那你的这个大荧幕上有妄想的话，你会沉浸在自己的妄想当中。当你把这个米的往上捏的差不多的时候，等你的这个大荧幕，这个透明的大荧幕逐渐变得透明的时候，你就能够上到其他众生的望向啊，这些旺态，尤其是指向你的这个制度，嗯，只需要你的执着就会出现在这个嗯从中间的这个大屏幕上啊，就因为它是重叠在一起的。所以从菩萨的呃感觉上看的话，这些个其他众生的妄想也是出现在我的意识当中的。大家能理解这个意思吧。因为我的心是清静的，所以我是没有妄想。但是呢这样的结果就是其他众生的妄想就会显现在我的意识当中，从我的感受上来说，这个其他纵风的妄想就出现在我的意识当中。我的自信当中，但是他不是我的网上，所以我没有办法控制我的妄想我可以控制，但是他们的妄想我控制不了啊，这就很奇怪啊，这就这是菩萨状态啊，菩萨对于妄想的认知是这样的，所以祝大家要渡人。因为那个妄想我没有办法控制的情况下，我能做的就是下去把它给渡了啊，把它指向我的这个值就灭掉，然后再感觉就消夜了，然后再把它带出这个轮回。嗯，啊这样的话啊，它指向我的妄想就消失了啊。然后他那个他那个也从呃阿罗汗或者更高的境界的话，他的那个荧幕也变得清静了。你该是透明了。那呃我的这个荧幕里显现的这个嗯妄想就会减少一份。所以我要度和我有缘的一切众生啊，这是菩萨的精彩啊，菩萨为什么调度呢？就是这个原因，但是那是不是我们是要看不太渡，然要重活，是他的自私的心态啊，但是他就想自己存活了才有杜兰呢。嗯，这这样往后看到就从反复的理解的话，那可能是这样也只能这么想了。但是呢菩萨是没有这个分迷信的，没有我像人像，所以不像不会为自己求什么利益啊。嗯，从这个角度来说，菩萨帝绝对是无私的存在啊，为什么讲这个不在的状态？因为这个任学经理出现的这个和佛对答的这个主要人物是大会出上大会不算你师地的。嗯，再回跟你说什么实体普色啊，他是实际不分是法院定理。嗯，按照胡经宇的说法，他可以一声声升到任何世界去。也就是说艺术主盖整个法院同时随心所欲的进入其他佛的世界当中，嗯，他是这个境界的啊，所以我们要首先理解他是什么境的，他的进流通状态是大概是怎么样的，这个理解之后呢，再呢再看和他的其道这个所有的地方啊就被大概知道啊这个啊对话的什么啊内容，还有他们为什么有这样的对抗，他肯定是说给咱部门听的嘛啊有些是有些内容是嗯这个佛给实际不再涨的话，往上讲就是懂君帝和佛的竞争啊，是吧？但是呢大部分内容是嗯他俩在唱在唱双簧啊，就是联系点给其他的项看啊，联给其他反父们看，尤其是后面还专门讲什么，为什么不应该知道啊这个问题啊，那个一个一个一声声的扑响实地枯燥，他他怎么可能批掉嘛？但是到时候他没有关系嘛，批掉这个事已经。嗯，但是呢嗯大俩之间对话这个设置啊啊，谢谢。是就你专门点这个，这个是一个防风问题是吧？那个这是一个一种是什么？出望无云。从这个之中，从这个呃初始设定当中啊转正嗯，这个延伸出来是忘记了分别制作啊，分别是九种，分别职交是九种啊，这个啊都大概多要了解一下。望想呢就按照这个华岩街实地平来了解一下啊，这样的话基本说法的这个第二条逻辑就第一条啊，第一条逻辑就基本上相支付啊，然后第三条逻辑嗯也就是中国增强这个第三个设计开始就是原生出来的是叶嗯，主要是叶的问题。然后呢啊为什么那怎么称呼，那在原来世界存活还是更加自己存活？增加的话，怎么创试啊、渡人啊、设计、文明设计世界嗯，还有三法通证。嗯，嗯，还有主要是最后对我们来说，最重要的是业和发抚提金啊，这两个啊，这都是从珠国的空气这里衍伸出来的问题。但是呢佛并没有讲述或通条啊，这个没有彻底讲的很清楚，所以所以不能把这个激业的原因都给讲的非常嗯不说啊，因为在那个年代，在那个年代是不能宣讲的，因为宣讲的种等于是剧错了。而且你也对于这个佛法理论知识，这个对这个真相没有了解足够深的情况下，你要是知道这个夜宵夜只能靠菩萨来指导啊，那可能这个线路可能更大的恐慌当中啊，更大的恐惧当中，因为你自己消不了门。嗯，那你只能找菩萨了，那菩萨怎么找啊？有人就看这里嗯自撑铺胀啊什么的，帮你消灭啊，你这种你又开始控制人啊，所以这个东西是不能公开讲的那所以说昨天实际上就最多讲的是啊这个嗯自己能成这种啊啊大成经典的，最这是重要的一条。其次是朱望为就是妄想分别去做这一部分。这两个啊处理设定当中，这两个主要讲啊，然后这个周末中评的话，尽量需要打开，就是分散在一些大城嗯大城景点，尤其是菠萝坡内篷部啊，这里都放不进去，一点一点透露一些信息了。这样的，但是呢啊他没有彻底的讲啊，因为现在这边创世这个部分也是没有直接告诉您啊，这个世界佛唱导的这么说的。但是呢在阿密抽筋啊啊，那些个这理也是嗯一种按是吧？啊，那个打仗比说啊他的世界怎么怎么样啊啊，一周二十啊啊，还是说呃其实世界是那你的一切都是在阿弥陀佛的加持下出现的啊什么嗯，那个什么水呀、供热水呀，什么什么宝树啊，甚至还有什么鸟啊，鸟鸟都不是鸟，应该不是食物吧，它飞来飞去了。但是它也是一个他有些阿弥陀佛的家具上出现的啊，他不是呃自己的呃创造出来的。因为整个世界没有触碰到啊，嗯这但是在没有自动照的情况下，阿弥陀佛用神通网变出来的些个东西，那鸡蛋可以变出鸟啊，什么树啊、水啊，那整个世界是不是他变出来的啊，有可能是有可能是吧？啊，这个所以说啊八十转六十到八十境界到菩萨的这个境界的话，好像可以嗯可以自由改变六十世界。嗯，所以那个华云精灵第应该是第六季吧啊，县城地开始出现。嗯，懂懂得了。那个妄想是这个世界最根本的元素啊，妄想，这是这个世界创整个世界的最根本元素的时候，就可以用这个旺想来组合成任何东西。你人之间的任何知识，也是包括任何物体啊，实体有物体嗯，神奇的那些的事物，我也还有这个意识层面上的各类知识啊，什么记忆啊，这些个都可以用妄想来呵合什么啊，计算值用妄想可以变成是这些个所有的东西都那事业是不是多创造的？嗯，大家想想看哈，你问问这个嗯世界是佛唱的的，这个铂金在哪里啊？的确有有一部佛金，我想不起来了，大家自己去找去吧。有一个逻辑是演讲的确是不算啊，感觉不算啊，还是薄啊，不出放给我世界，然后把纵身带进来解析度的啊，有这样内容的，嗯，大家自己去尝试看看网上好像也很难找到这样的那种。那活在不讲知佛读体的情况下呢，他专注于讲这个出忘，如应妄想分别去做啊这个部分专目的讲。所以我们看佛经呢，就先把这个妄想分别执着这个框架给理解清楚了，然后再往这里套就可以了啊，我讲哪个部分。嗯，对啊，就看看他是在讲嗯，那观望一下分别中职校当中的哪里啊？嗯，如果你还是分不清的话，那就可以先看看这个嗯和佛对话的那个人那个地址，嗯，那个普伞或者那个罗汉或者那个保护螺板，根据他们的见解，我也会讲不同的说法啊。因为根据他们可能是什么进点呢？也可以大概判断是这里整备是什么内容啊，这是一点能不能但方向哈。那我们对于普通人来说呢啊没有什么过错啊，就是肯定是宵夜啊，加上这个休息，这两者要同时进行的啊郊野和救星。还有在这里还有一个重要的一点是我们从防佛的立场上感受我们自己我们的身体的健康程度和意识层面上的这个清爽程度、亲民的程度，这些都不取决于我们自己的呃个人的单纯的老王想分别去说啊，大家要先了了解这个点啊诸落中极的前提下，在中国主体的前提下，而我们有人的所有众生指向我们的执着，他们的情绪，同时都会影响到我们生场。所以有些人情绪很高，他不一定是他自己的问题啊，也有可能是他的业长，也就是说他曾经伤害过皮肤，其他重伤。所以你看那些个重伤的重骨的那个提示反应的，我看不知大。而且那个那个祝福的那个众生，他不一定在这一世来淘汰吧。他本来是未来很多事后，或者说嗯当下这灾地域效果当中，也有可能是很多时候都都是这种情况。但是呢他的那个不好的情绪会影响到我们啊，这就叫业长啊，不信你这就这就叫业长啊，他越长啊应该越长。五队一人啊，咱们从法复的指点啊，怎么解决？最根本的解决办法是售后嘛，那售完货就发货是吧？但是你嗯在不上报的情况下，还有什么办法啊？一个是在地段距离嗯那个坐地上菩萨面前放水，然后做做个这个智慧水来喝的，有这种方法吧。那正副经理，店长经理说是那个对大成经典无读送信，是因为复事的业障导致的啊，所以你要在嗯怎么怎么怎么怎么做哈，这就在在面前放个水啊，先放几天啊，然后把它喝了啊，就可以在地藏菩地藏菩萨的加持下哈，只能这个提高智慧，然后你就可以看得懂说句了也可以记住了啊。这是一点再用利用佛菩萨的价持，把你的液胆稍微压一压，他不能直接帮你解决月亮，嗯，不能不能帮你解决消灭。但是嗯罗菩萨的意识变习中可以加持所有和嗯向他除掉所有人吧啊，既然加持你，让你的智慧有所增长，也就是让你的妄想分便居住，也嗯稍微减少一些。同时呢在影想你的那些个温馨照顾，让他们的妄想分便居住也会减少对你的不好的情绪，也要也会减少一些。这样的结果就是你的智慧稍微增长的，然后就可以嗯，多大分析了，这是一个办法。嗯，还有第二个办法是广告善意啊，用大量的善语也用给和其他众生创造很多的好情绪，用其他众生的好情绪来缓解你的其他众生啊，你的任性价值对你的坏情绪啊，这是一个办法。还有一个办法就是高怨啊，抱怨主助众生，就这个大菩提经济发布完甚在能发起的话，就可以同时影响所有的。你有没有工商嗯对你有好情绪的这类终生的好情绪增加对你有坏处心的这些恶联众生吧，你这些任性价值的坏气就有所减少。这样的结果就是此消彼长嘛。而两个人其实同时反映到你身上的话，就会让你有一种注重的感觉。上星星都变轻了，有这种感觉，不一定人人都有啊啊，不一定这个人人都从强度都一样啊，但是肯定会有效果的啊。在这边在不消易的情况下啊，不直接售购消益的情况下，能让你的业障稍微减少的啊，稍微嗯不能嗯看看情况吧。有些人不仅是稍微的很很多的程度上很大程度上能减少的。第三个办法应该是q发不在加持，一个是广告三业，一个是发布基金。你这个办法啊在布上嗯在不消费的情况下，不受过消益的情况下啊，那你收入一档减少，你告说这块的话也确实可以做得到的。 Like这样咱们就大家嗯大家都理解了，那这个宝宝的大轰炸，平时我们应该做的呢啊，一个是发呗，你说是嗯戒心善心修行啊，把这几个基点都做到，网上要平时多照这个工作服务的。然后有问题的时候，向客户下说，因为和护下的啊这个一时变鞠工嘛。啊，这样的话嗯作为一个佛教所，也算是一个嗯经济吧啊努力的国家功能。那我们理解了这个大框架之后呢，再看佛音啊，咱们就可以嗯，大概的基本都能了解了。之所以我们看佛经很难读懂，因为嗯佛经嗯他你在不了解大框架的情况下，咖佛间那就是在一加一加一的这种逻辑，这种不符合就是一个一个一个知识点，一个知识点这样学。而且前面学的知识点后边佛又推翻了，又开始讲别的了，你就开始用盘弥补了啊。但是呢嗯我自己在四川张经理说过了啊，我这我讲的法中根阶层啊，通效命令含量中间的野圈边边边缘的眼圈的方案都是对的啊，就对各不同的根系的人讲不多的少嘛。嗯，所以从我们的角度来看的话，嗯，首先你得有个这个大框架，有了这个大框架，再开佛法啊，这个每一部佛经他讲的是哪一部分的内容，你都能找到给他给他找到位置。那咱们现在要整个这个不样接近啊，他肯定是给给嗯这个嗯既然是这个大会部分了，实际不在讲的话，那肯定是最高端的啊，最高端的嗯从我们防护的立场，但嗯这个呃嗯菩萨的境界是很难理解的。但是呢嗯佛要是想让菩萨们灭得这个旺盛也成为佛的嘛，以称为佛。嗯，所以都是讲这个风印上讲往空一仰啊，佛的空嗯在佛经称之为大空啊，究竟空或者叫究竟空啊，这个空在任何境界都可以称之为空。对阿罗汉来说反复的，所以说也是空的啊。对负下来说，阿的话的分配性也是空的，也可以这么说的。他像到对到了这个活的这里来说就叫大功，或者究竟宫啊有这么说吧，还有叫嘟独啊，不是不是什么意思啊，就不可得。呃，不可言说呃，最最终极的那个状态，最终极的最本人的那个状态来叫留，主打出来就是这么意思啊，嗯无所来，亦无所取啊。就原来的这就本来那样的话就是那个然哈这个前面的铺垫呢做个手脑，为什么要每次每次奖金都要重重新讲一遍。这个啊就是哎给他给大家强化这个印象啊，嗯这个大框架很重要。你不管看什么什么模镜要嗯，甚至不去看佛经啊，你把他方向都了解了啊，知道现在该该办什么了，就就可以是就可以的啊，他如实的进询就可以。对于在家人来说，你不对外讲法的话啊，他回去是真的非常复花，很多时间把你不知道从哪里开开着办起啊啊，也没有什么具体的。嗯，是能告诉你的，你从哪部分进来开始看啊，基本上都是学员干嘛啊，想看什么就看什么嘛。但是这样看的结果啊，把他们全部拼在一起，你自己想把它处理成一个大框架，有点难度啊。你如果你能做得到，那就说明你的实力我们近这离嗯也也不接近于再来的嘛。啊，一般房租是很能做到这里边的，尤其是时间有限的啊。大钢经恒大啊，你把你要把那个承诺嗯，就算不是全部把重点的那几本的，看完你能理解，那也就相当不错。嗯，好吧，那咱们就讲讲这个浪学金，孟其经的历史啊，孟其经是最早是这个德猫带了啥？德猫从印度带过来，呃，是作为这个曾经的啊硬心用了硬心的根本精，嗯，曾经所依经嗯所依的这个终旨吧，你最核心的这一点能停下来。但是到了五组风转开始就改用了金刚经，因为这个嗯但确定有点难度太高了。嗯，在想拿这个来作为这个教学的大纲的话，有点难度。行业一般普通的还是男女的，像五有红人既来改变金刚经了，后面这个六次慧灯，你是听了金刚经之后开悟了啊，所以后面这个嗯曾经就把金刚经作为写这个首要的啊学习的经典。现在不文城中还有什么韩国的潮汐中，都是把金刚经作为主要近代来学的哈。所以从嗯我就工在那里开始啊，这个过程，这应该是这个啊嗯确定失传了将近的四百四百多年吧啊，四百五十年左右吧。嗯，到了公园嗯，应该是公元六百年左右事情到公元一零四一年的时候啊，在宋人宗这个时代，有一个叫张乐群的人嗯，张乐群嗯两种，他是个官疗，嗯，算是周某打完了吗？嗯，那是什么安徽的招募啊，什么嗯，有社是地干官吧，审么长级别的。他在一个嗯一个和善的房间里头，嗯，去上门的时候，无意间发现了这本书经嗯，看完之后，一下子觉得啊夜党校了一下，觉得身心全部清净了，全为感觉，感觉就是嗯嗯这人人都变了，所以我觉得这个肯定很舒适的啊，想要对外承包啊，在这个嗯对，因为他的功难度也大满了，想直接强到有点难难。所以就咱们当时的这个苏东坡啊，苏东坡是个书法家啊，是十中的大大纲知导的。他的写他写的字儿是称之莫宝啊，他们愿意收场啊，所以就是找这个秋东风，让他帮忙这个那谢你抄写这个啊，上写这个备用资金，嗯，然后再刻意的啊啊这样吧，嗯，老师八一零嗯看一零四一年左右开始啊，嗯这个让直间又重新铺面重新出来，可能它就重播了，这是嗯大概的嗯过程啊，在这里嗯嗯六些定理又出现了啊，很多在文学里出现的一些名词啊，所以从中和维持中啊，都把这个论资金当做可以。嗯，但是嗯基本教材吧啊都是这么看的那到底是那个结金到底是合适的，或不是合适的，这个也很难说啊，因为嗯但凡这个不是在地球上长的精啊，呃，其他的纬度上讲调说性啊，像乌屋里讲的什么这些个还有怎么经济去经理讲的这些个内容，这些个国家啊，小成人、学校小成的人都是不承认的啊，所以这个问学金也有一些必计，都有争议，是不是驳持余多档案都必须有争议。嗯，所以我们就不啊不管这些啊，就这种嗯只讲内容，只讲内理就可以了。怎么吃饭。邓前军第五个，另一个名字叫任贤阿巴多罗宝经啊。这么说达到这种阿巴多伦的意思是无上的意思啊，无上之宝，矛盾确署无上之保的意思啊。基本金呢是十八男多啊，就一泽一泽爷爷不仅是一个团长的，应该只有三个人，三个版本有不同的办法。那我们现在传下来的啊比较多的啊，大家都愿意放的是这个其他人多用的劲是渣男多嘛。这个人在这里显示是公元六五二年出生，死于公元区域地点。嗯，七一零年他也是个嗯精通净利润的一个啊高升吧。好，你但呢出单名字当然看他也肯定不是重要人士啊。对，应该是吸运以后的什么嗯，在这里说是一千人啊，明天嗯就就明天晚上，反正不是在西域的那边的人，嗯，是他啊，他也他这个人也翻译了不少环境，他的典故也有不少，他的故事也有不少啊，我们在这里就不讲了。总之他翻译的这个任志英，然后传到中途。嗯，他自从达摩和达摩呃，把这个呃成为这个二朵和贝捕之后开始，我们这个一直都是一个强经的最重要的一点。只不过因为它的难度太大啊，所以你后续就不怎么重视这个环境而已啊。然后啊咱们这一期就讲到这里啊，下一期就开始讲本天的和重视内容吧。
