第十一题啊，正是女色以莫共勉语啊，不要正视女性啊，见到呃见到女性啊，不管是路上还是什么四面凉平，看到女性就不要正眼看着人，嗯，就是就就视视啊，正是最好好不要看的啊。按照戒律，呃，比丘走路是要看着地的啊，不能不能抬头看人的，还有不能与人有任何肢体接触的，哪怕是男男之间啊，男人和男性之间也是质量不接触，所以都是嗯我们那个那个打招呼都是双手合十，稍微欠一下身，然后并不是握手这种有身体接触的呃那种礼节行为，那以莫共勉，你不要说话啊，见到疫情你不要看，也不要说啊，这是嗯基本的原则啊。对于出家人是认识的，但是在这里呢啊对，在这里下面也讲了，是沙马啊，出家修身的人去那个呃郭经理，你应该是真安静吧。那个有一段是讲嗯阿南问说的啊，应该是播快入灭前的那段时间，安南还问过见到女人怎么办？或者说女人来求法啊，来现在求法这个时候应该怎么办？老婆说就不要看。嗯，然后阿娜又问他看到了怎么办？我说就不要说好了，要我嗯自己没说，但是对方先单话怎么办？嗯，或者说那就减薪吧，减这个检查的检啊，关关自己的心态，呃，关自己的心。嗯，不要哦，不要让自己起妄念啊。同时呢说话呢就就说重点的啊，人家问什么，你就答什么，就重点化，不说那些闲闲言碎语啊，不闲聊不谈那些呃嗯不无关紧要的和休息无关紧要的问题，也是或者说人家问的问题。如果是和数寻不相关的问题，或者不是来求教一些个嗯他生活当中这些苦恼之类的问题啊，那出一些呃加强离导的事吧。啊，那就这两步哦，避免呃避免聊这些话题，那是不对。嗯，小妈们呢嗯的要求啊出家人嗯对女性应该如此如此。所以这个嗯嗯出家的尼姑也是啊呃男女之间比触和比丘尼之间，你是持续盘访，不许谈其他的事情啊，这是有规矩的啊，还有呃比丘尼也是每半个月应该是基本是每半个月吧，半个月来嗯，笔书这里要介绍哦，信导哦，教育，我觉得信导有这么个规矩。那关于女性的这个问题，咱们再往深一点讲的话，为什么要哦啊，你说说的这么严重吗？从直觉上看啊，杀人放火，这是个伤害别人的执着，他是一种排他性的执着。关于女色，这个是执着是吸引力的，是属于吸引力啊，就直取啊支取这个啊知折纷见取知这个前面转后的啊取士嗯，占有欲知识控制欲啊，隐隐隐隐也好，这个爱情也好，这个是属于曲和值方面的这种啊，就是想占有哦，然后想控制。相比而言，这个嗯杀心啊伤害别人，这个是排他性的啊，你把你讨厌他啊，你讨厌你讨厌对方，所以想要弄死对方，把他弄死了，就可以远离他了嘛。像这种心态，但是呢因为是想占有的想控制啊，这样一来就这个夜一旦造了的话，你想解决这个也后比下信就呃向别人这个删了，我刷也更麻烦。商业，你杀的人啊，或者杀的动物了，最多也就嗯还一次命吧。嗯，做一个被他被他杀一次，这个一个月就生效了。但是呢这个女女性的情感问题和异性的情感问题。嗯，一在晚上啊，人家就喜欢和你在一起，这个月怎么收？嗯，你你如果这个时候把他给拒绝了，这个恶，现在就也有可能就变成恶意啊，完全合理想在想和你在一起，这也算是一种善善缘吧，他不能算是恶人吧，那你你把他拒绝了，这个就变成所有人，然后开始处处给你捣乱。对，这个善缘呢，如果你满足了他的欲望啊，你和他你和他在一起了，然后面又一连卷的出现，其他地网有可能对你会产生各种各样的执念。然我觉得这个控制力啊之类的啊，而解这个是你也是不是像样，是莎上一样，那么简单的是一思一起白了的，也嗯他他是有持续性的啊，想让你待一段时间很长时间，这个就问题就比较严重了，所以对不对？嗯，尤其是对咱再来的来说啊，对疫情问题非常严，看的非常重啊。你一些个你打死个虫子啊什么的，再让人打死个虫子，这都不算什么太大的耶，因为他可以用死的方式来缓解，还在啊嗯限制有些时候是可以用那种啊啊，在那边是怎么说呢？他在菩萨罗汉状态以暴增形态嗯状态下以暴声的形态呃，在下到人间被他弄死一次，他自己都是已经修为到的那个状态的话啊，他自己都不怕的，也甚至也谈不上有痛苦，所以对此往返，而是无惧的。那有什么这个嗯淫育这个业，然后女性嗯呢像这个呃感情上的也这个就很麻烦啊。你你把他呃推开了，又变成其他的恶意恶人。你把他放到身边吧，又变成那种执着心，越来越重的执觉心，所以都通常度理性啊特以情感方式呃要渡人的时候呢，首先把啊对方啊控制他的命运啊，写他的命运剧本，嗯，先帮他宵夜，然后再嗯让他让那个这个异性嗯该出嫁的时候就出家去修行宵夜和修行，把它放到在命运当中，先引导他一段时间，让他的境境界提高一定程度。然后再你去，你怎么说呢？该结婚就结婚，但这个时候结婚的话，基本上要保证他这一切的指导当中，能让他放下爱情。那往生尽量是往生，或者说我能解脱往这个方向，能引导到程度。也就是说嗯你起码要我把这个疫情用别的方式啊、宵夜和呃正常出家修行等这种方式把他带到嗯大概五十八分、五十九分的程度啊，六十分及格的话，然后最后一项核桃满足这个他的诉求情况下，把他引导到六十分，让他解脱或者网上啊到这个程度之后，你才能接近，否则对对方那个情节很重的时候，你有就算有业，你你贸然靠近，太大可能，然后把自己也给拖了下来啊，不不仅渡不了人，他们把自己做就行。所以这个和男女之间的这个感情面对在在来人来说是非常有非常怎么非常谨慎的话，所以我们不见面就不见面，尽量不见面是最好的啊。就以我个人也是有一个啊原则上从大事业开始之后，给自己定个规矩啊，不交女性朋友啊，不结交任何女性朋友啊，所以什么通讯录里留的，你生只有是亲戚啊什么的，还有一些以前的啊什么学校实习的同学。但是几年都不说话的，在重讯录里有而已，你基本不说了啊，尽量不交女性朋友，不管是工作上还是什么休行方面，还任何方面啊，不与女性过多接触，哪怕是从业的角度来说，哪怕作为你一个修行人，你你让女性对你你的任何行为让女性对你产生了那种迷恋他爱人，他本身也是人，这这也本身也是让别人造成烦恼的啊。你你又不打算回来啊，结结婚过一辈子啊什么的情况下啊，你你表现的很温柔啊，让让让别人讲，只生对你好美的美好的欲望。他本身也是一种嗯作业，嗯，所以嗯作为修行人嗯，尽量远离异性啊，不管是男女啊，如如果你是女性对吧？作为修行人，你尽量远离男性，这是对的啊。嗯，如果你长得好看啊，让男人看了长在性况小本身。嗯，你不能说这是你的罪过啊，你比本来你已经想成这样，你不能说是你的罪过。但是呢你刻意的去做这些个事情啊，很享受男性对你们对你投来的那些目光啊，这种心态啊，他本身就是在教作业。嗯，因为你让很多男性因此产生了飞奔之想。然后呢呃加重了这个能力吧，啊这本身就是一种哦恶意。所以嗯从我们修行人的角度来看吧，啊，这个异性能不见就不见，能不说就不说啊，能远离就远离尽量啊。所以在生活当中也是啊，能不我能不交流就不交流，能不见面就见见面，从心态上要改变这个对逆行的这种美好的认知。嗯，我们不能说把异形当老虎一样躲着，但是呢起码啊起码你有这个正确认知，知道这个夜是很难消的，这一点是很很有必要的。因为这个女性和男女之间的这个情欲是控制欲和占有欲啊，这个和刷新不一样，刷新是直接嗯死一次就可以还的债。但是呢这个控控制一个占有欲，让我们对方把对你感召，对你有了更越来越多的美好的指去年的时候，我看你要销这个就越来越麻烦。然后的话这个第一段就说到走量，我有一种正心思念，如果有异性跟你说话呢，你要正心思点想什么呢？我为乡亲们处理着实当陆电话拨义乌。嗯，我作为一个出家修行的人，嗯，处于这个五足恶事，就像莲花一样，不为迷雾，不能被这些个呃情感呢是什么意思？美色素污染啊是这个意思啊，还有下面一句啊，想其老者如猛长者如子，少者如妹睡觉标记啊，这个见到老的女性啊，异性老的异性啊，就像他是个啊母亲一样啊，当然这这里是上门是假设上门是呃男性吧，嗯见到老女人，那就想跟对方是个自己的母亲，然后长者呢比自己年长的呢就想上成自己的姐姐。嗯，年轻年轻的呢脚象穿自己的妹妹啊，年纪很小的呢，就想让他自己的孩子曾度拖心惜命万年，你要升起杜特性啊，祝托对方的心态啊，这是菩萨的正上心态啊。这位菩萨嗯，你看到了嗯一个胸大针的人啊，你看到疫情你就生起啊，你要肚疼啊，这个大补及心来看看待是个纵伤啊，从而熄灭过年，以这个妄年以这个杜特心来抵抵抵消掉啊，抵消掉或者覆盖掉啊，你是你上去的那种对比女性的力望啊，这个英语也好，什么性幻想也好，这些不好的画面，你用杜特性来替代掉，这是一个出家修行的人，该有的心态。嗯，那在这里呢我们看下边的解释啊，在下边的解释嗯，这本书是中华书记的时候，嗯，这书里下面解释关于莲花写的很多啊，嗯咱们就就讲讲这关于莲花啊，然后这个简单来说就是啊出淤泥而不染，象征着纯洁啊。所以从印度开始，对把这个莲花看作非常神圣的植物，就代表修行的这种特殊的呃，有它的意义的一种植入吧。那在这里这个注释里有一段啊讲的是距离是除盖障菩萨守万经啊，有这么一个经叫除盖障菩萨守万经。在这里第九卷莲花出淤泥，而不能妙香广度，用见者喜悦吉祥，故以莲花比喻菩萨所修之十种善法啊，然后开始解释了这十种赛法。这个嗯如果简单讲军的话，就直接讲讲一点，这个莲花是代表纯姐的GPK了。但是呢在这里注释上啊，有这样讲的这个菩萨的十种善法。嗯，咱们就把这个也讲讲吧，十种算法。在这这股经理讲的是一个菩萨或者再来的菩萨，或者没意思发生修大成的修行人，该有的心态啊，始终散发这这种心态啊。但是呢也有有的是我更我更相信他是接近于讲的是一个再来人的形态。嗯，第一个什么民族人物提出两位啊，对菩萨修行呢能以智慧观察诸境，呃，用智慧观察世间一切啊，我不说他哎不生贪爱，不以反防护的直接心态看世界，所以他可以离出两物。嗯啊，虽然处在这个五十二室的生死分钟当中，但是他不敢这些嗯繁复的制作。那所以这叫离主扰物，就像莲花出淤，你而不染一样吗？第二个叫不以遏据菩萨修行灭恶圣善，为守护山口，遇山野之清净而不与丝毫之恶共聚，譬如莲花随妙滴之水而不停留啊，在这里不宜遏制。嗯，其实如果是真的是在外边的话，他还是要宵夜的啊。有宵夜必须只能是以破戒的方式啊，做，甚至是嗯在世世俗人眼里，他是个坏事，但是还得做啊。所以在这里不以遏举专指的是内心的内心的啊嗯再来人那个扑上啊，或者是修大风的人，他在世嗯世间生活或者修行，他内心是清净的啊，内心是心中是他不作不作恶的，内心都不起恶念。嗯，所以哪怕是他这个吃的是肉啊，他内心故期不生气，气肉的念想不升起什么杀圣的欲望啊，这是一个修修身的心态啊，所以在在那个记载当中上什么济公呃，济公那个也是在代人吧，还有什么弥勒菩萨也有过在代人。嗯，正好三年出现过啊，这些人啊他都是吃肉的啊，选选项是检出来的，项目都是吃掉的。但是人家境界就是高啊，人家可能在的人根本就对知道这个事儿并不在意啊，也有可能是他吃的肉都是没有那个啊意识的，没有你灵魂这种。所以不如说英国，你对对于凡夫来说，对于这些行为呢嗯还是不要学的。好啊，你自己知道你是反腐还是在他这个，你肯定知道的吧。如果你是凡夫就不要吃啊，不要做别人做了，你就跟着做，那肯定是在果果还还得还得由你来承送啊。那个有一个故事啊，这个周摩罗是啊那个翻译佛经很厉害的那位，他也是在的的嘛啊他他有一次对人对那个当时的当权者逼迫呃，一次娶了十个老婆，一次性娶了十个老婆，然后就旁边的人合上门就开始学，也娶老婆。然后这位旧梦老师就跟大家说啊，嗯把拿了一个碗碗啊，碗上装满了铁针，然后跟他们说啊，如果你能把这个铁针都吃完，你可以娶像我一样娶老婆。然后当着众众人的面，把这个铁针都给吃了。嗯，书长说他就像吃面条一样简单，人家本来是人家本来有这个能力啊，你是来削这个叶的啊，所以他可以这么做，但是并不代表防护，也可以这么做。你要吃先理解这个防护雨菩萨的消炎哈，消费这个关系他不一样啊，消费不是可以说性质不良业务关于液的性质不良这个状态下，人家可以宵炎啊，你那做的就是照业啊，可以嗯了解这个这个事情之后，再看很多事情呢，你就心里就有些痛荡了啊。第三个叫借香送马菩萨修行，坚持持诸戒力而不犯，以此戒能灭身口之恶，犹如香能出愤秽之气。譬如莲花妙香、广布暇，嗯，小耳皆闻啊，这项这个和上面也是一样的，就是内心不嗯不放贱啊，那心中嗯没有那种犯嗯做做恶事的那种任何欲望和任任何念头。我是人啊菩萨修行的一个嗯重要的心态啊，哪怕你是手中在干着那些话筒，但心中是清净的，这是必须要做的啊啊。第四个叫本体情景。菩萨虽至五洲之五洲之中，然因持戒，但是身心清净，无染桌，譬入莲花随处雾。你中燃气体自然结净而污染本体情景。同样在讲的是啊意识层面上是啊菩萨处在呃五洲恶世当中，不管是消灭还是度人，那多多少少还得做嗯做的啊，反复一样的事儿。但是呢他内心是清静的，心中已经没有这各种执着反复的执着。所以就这样，莲花储在物那种，他自生气自然洁净一样啊，这叫本体情景。然后第五个叫面向西仪嗯，播上心城情月嗯，抽象圆满，使见者心生欢喜，记如莲花开始令出见者心生喜悦。嗯，这是一个菩萨的，像啊佛有三十二上八十总好啊，菩萨再来的菩萨啊，他是他的线，虽然没有这个什么说那么编码啊，而且因为为了消自个液，还有隐藏剂的身份等等原因，他长得和普通人一样啊，肯定没有什么特别嗯，特别奇怪的地方，看这一眼就能看出来的那些奇怪地方肯定没有，但是呢他的心疼，因为他的心态，那决定他的表情和细小行为等等言语，这些都是从心态中发出来的。所以一个菩萨心心常查阅啊，心内心一直处在清静状态的人，他的表现外一个表现出来的这个各种像它也是圆满的，是见者心生欢喜啊，所以看到的人就能可以心生欢喜发片。嗯，菩萨是可以提供加持点，哪怕不在定中，只要他做活在某一处，他对周围很大范围内著生提公军一定给这样处理。所以看到的人都会心中欢喜，这是一点。第五点啊嗯嗯第六点叫柔软不涩啊，菩萨修慈善之行，想于诸法亦无所至，碍故体层清净，柔软细妙而不出色。譬如莲花体性柔软，则润润泽，这个和上面的面相啊都是一个一个意思啊。这个柔软应该是更指的是身体方面面相呢专指面相啊，在这里咱们就不过多解释了啊，不像嗯不像呢嗯从给人的感觉上来说啊，他的确是和承认稍微有点不一样的。你越是你信心越高的人，他能感知到这些人，呃，感知到这些别人的心态的时候啊，就能感知到啊，有些人他机位就是高啊，可能就不是这个世界只嗯正常出来的人，他也有也有这种感觉到。但是呢在大部分人就没有这个好的音乐。好在下面能够遇到这样的人。如果是根据你的福报和智慧来决定，能不能见到，那是自己的事儿啊，自己的根据自己的不报意愿来决定的。如果是真正的啊菩萨在来的人啊，他能给给别人的一种感觉啊，全是身体上和意识层面上都是那种清静的感觉，使得让你有一种压之力的感觉啊，他让你跟处在他他的身边啊，内心会静下来，嗯，内心会静下来，烦恼会减少脑子里旺盛就会坚守。嗯，有这样的作用的。然后第第七种见者皆奇，菩萨善行成就形状嗯，形象庄严美妙，见着街阔吉祥披露莲花嗯，夸富美妙丰富美貌见者及梦见者。今天吉祥见到哈梦见的不光是见到的还是梦见的，都能吉祥。这个也和也是和五六七都是连着打建的阶级，看到的人都会嗯像是找好运呢，也不好说啊，反正呃也是一种殊胜的感书胜的那种敬遇吧。朱尚庄嗯，一个大寿型或者再来人，只有这个人在水的上游上喝水，让水中的所有众生都都能得到利益。包括那个下游喝水的人，同样也都能比那个水通过那个啊大修军的那不要下来了。嗯，大叔正的在上午喝口水，那下边人喝到水，同样也能得到利。甚至说每一个大数据人走在路上啊，风吹过他啊，这个人走在上风口啊，风吹的这个大树形状，然后呢就到了下下方口的某个学程，这个下风口处在负下风口的呢以同样的道理也算是都结到一结了一种缘。可以说这个嗯怎么说呢？一个嗯一个再难的出现在世啊，不管是和他见过面或者什么，哪怕是哪怕是声音上听到了，同样也可以得到利。这是嗯嗯怎么说呢？这也是一种价值力的表现吧。 Hello,第八个叫开拓巨足足下初心工程智慧福得庄严剧组。譬如莲花开复花果剧足开复是花朵的，打开的时候，那个状态叫开复啊。菩萨修心工程、智慧菩陀庄园技者在这里直接讲到菩萄修行工程了。收行工程的嗯，说到什么程度才算授权工程啊，成佛了，那就不叫苦涩了啊啊，更应该是哪怕出底不上来，也算是在这里指的是修心工程吧。初心工程的图像在智慧部的庄严巨组。实际上我们从一个普通人的角度来说，当你身边看到了没有？任何人在处在痛苦当中的时候，嗯，在你身边啊，在你身边，哪怕是电视上也一样啊，哪怕你在电视上看到了哪里的众生正在处在痛苦当中的时候，你作为修行人，应该想到的是嗯是你的福德智慧不足，所以却有你。你看到的众生有处在痛苦当中的情况。嗯，是的，你这是一个菩萨的心态啊，任何组周在你周围的人嗯有有存在痛苦或者啊遭遇过不幸的时候，你就应该想到这是你的功德和福德，功德和智慧不及足的这个缘故。所以因此应该嗯勉励自己啊更加精进，修行别人的不足，应该让你会产生更大的动力去修行。这是一个嗯嗯主宰的心态吧。第九个叫成熟清净菩萨，妙果元殊。而慧光发现能使一切见闻者皆的六观清净，譬如莲花丛鼠，若眼读七色，低温期间和朱光义的亲情。嗯，这个也是啊他的形象，嗯，他的声音就是他他的消信他都有一定的加持力，所以干到了见到了，闻到的人都能得到教持里，从而意志清净，变得意识清醒啊，什么叫这个加处理。这个已经嗯这个在第二本书理处理基本上都讲清楚了啊。加之里啊作为一个呃修行的状态出现啊，一个反复的心态啊出现在嗯以普通人的心态出现了时间，他的心，他的行为，他的言行，他的身上的一切，实际上他都表现出了他的呃，他的一个是他的境界，还有一个他的认啊，这两个很重要啊，你的行为，你的你的行为和你的言行能不能给人带来好的情趣，就看一个是你的境界。你把本身现在目前把握境界，其次是你的愿理，你是什么以以什么目的在做做什么事的啊，这两者来决定别人从你身上能得得不到加值啊。嗯，一个是清醒程度啊，就是这个修为啊你的修为越高，别人能得到将就率越大。其次是你的阅历，你的阅历越大，嗯，有点出，你身上带的价值力就越大。有些人他修为很高，但是他没有这个愿力，他给不了别人价值。你虽然他修为不那么高，但是他有这个原理，他有普渡众生的愿力，这个时候就是别人就能感知到了。那我们看嗯有些人嗯网上一些看一些人讲话啊，从他的语速啊、什么表情啊都都感觉到嗯他他比有点焦躁的情绪啊，焦虑的嗯不能是焦虑吧，是焦躁啊、急躁啊啊，他想他想表达内容很多，但是好像时间步骤或者下半年好像听不懂，它显示的有点表现的，有点急躁的那种情绪，有情绪就说明嗯比较嗯不算太高吧。对于普通人来说，友情训练很正常。但是这个拳法在这边，那起码应该是比较平和的，不要那么焦急的，他那他能看出来也能别人能看出来也能听出来。就在你的修为方面认为这个啊这是一个一点啊，你的内心清近程度啊，从你的警醒和外向都能表现出来，从而能帮助给人一种提供价值力。还有第二个就是愿意啊，愿意就是呃往普通人角度来说，那简单的就是目的啊，有些人和你说话啊，你一眼就能看出来他的目的那他是在想骗你的钱呢，什么想让干你干你的什么事儿啊，或者从你这里想得到什么，你是不能感知到这些的啊，正常啊心态。嗯，怎么说呢？在社会上的时间久了啊，有是足够的生活阅历吧，你也能感感知到别人的这些一个欲望。嗯，所以嗯我们这个作为一个呃这个什么在这里讲的菩萨菩萨以是大菩提心来做事的，所以他的行为处处都表现出这种渡人的欲望啊，也不能说是欲望渡人的大愿吧。嗯，就以作为一些学法的人，你能从他的一些言行当中能感知出来啊，这个是嗯不关注外向声音。嗯，这里这里说的啊皮温气象啊一个香，而且还有文字啊，他写的文字处处在在都能感知到。他是以大任来做事的人，这是有一种菩萨的放心表象吧，表现啊这种表象在这这称之为成熟清景啊，还有第四个叫声音，有想啊菩萨出生时出间人皆悦乐不耻，嗯，嗯，以其必能修行善行众菩提果记录。莲花初生时，谁会见花兰知众生皆矣，心有莲花之响啊。这个是讲的是菩萨轻松吸收，就开始有天人来护持了。就像释迦牟尼佛，他出生的时候呢嗯就有四天，完了过去。嗯，菩尚是以大远来到这个这个世界来度人的。他做你不管是都和自己有缘的人也有，就大众广大众方法都和自己无缘的人，他都是要渡人的啊，所以是语气这些能看到这些呃里边的这个逻辑的天人们千万比巴布有更大损出嘛。他们知道啊，大概知道谁是服长啊，再来律师也是阿洛汗带来的这是他们知道情况就会来获取，因为嗯他们知道啊，从他这里也可以得到更多的力，也可以学到证法啊。有人说啊嗯嗯那那我什么某某某某着说吧啊，就喝酒吃肉了哈。所以到后面说我护法上山离开哈，后者吃道的那也是我自己在给给别人讲的时候哦，如果让别人放下来，这指念来说的话，你基本把这个也拿来说作为什么证据来说，我后就知道了，不管我喝酒吃了没有，后面还又接接了，加了一句什么破法上身离开了这种说法嗯，其实再来人是不需要护法上升的啊。再来人，他出生的时候开始，富法山神是为了从他这里学到更多的东西而来。不吃，而不是来监督他什么吃蟹不吃蟹的，因为再来人是要宵夜的嘛，有些人他就要就得要消啊，就得以这种迫切的方式来消。所以说对这来人来嗯说的一些行为，对房护来说啊，就不要盲目的去学。嗯，对，对于这个互保上升也一样啊，人家知道你是来宵夜的啊，所以对什么啊呃破戒了还怎么的了，他们是不会管那个该支该护持就护持，而且就算没有护法战神，还有背后的那个搭档和团团队故事，那根本不需要。那所以嗯护法上神是因为他们能得到利权来获取，并不是一个那个什么嗯，是行了。因为因为这两人什么迟戒了，所以才来忽视啊。这一点大家希望大家理解啊，所以说游戏嗯那个新加坡尼说初生开始就要是的是嗯四大天王来护持。呃，后面你家摩尼婆也结了婚了，我生了孩子了，那算不算破解版呢？但那个时候还没有出嫁嘛啊，但是呢这个行为算不算嗯有被这个佛法的佛陀的教导呢提供赠子啊什么的这些的事情，但是他们也没有离开呀啊，你这个互宝上升都不离开呀。因为这就是他要消的呀，所以嗯他们就以以个人的目的吧，更多的不化山神呢抓唤是也是天然，他们也不一定都有这个大普及心以渡人的愿望来做事的。更多的是从这个在他人身上能得到利益，所以才来布持啊。对于凡护来说呢，反复在戒谈受戒的时候，那是下活菩萨做一个承诺啊，我要从现在开始走这个这个界了，你做了这个承诺之后呢，互宝先生会来布置你这个护士。这时候的护士是既有一定的监督作用啊，同时也也有那个帮你挡住一些嗯你命运之外的啊命运之外的那些个灾难的呃保护作用。比如说你这嗯你今天啊你今天本来就是按你的命运，你今天本来是呃在家静静的带着啊啊，不吃饭啊，好好休息的。但是呢你有一个亲戚要带着肉来过来劝你来去掉。这个时候这个不管上升，有可能会帮你把这个清气点没送着啊，别让他过来打扰你啊，有这样的保护作用。但是呢如果你作为一个出行人啊，自己跑去要吃肉啊，他是无法阻拦的。你吃的肉的。完了这个吃木马战升呢之后，可能终此就离开了啊，因为你的这是这些，因为这这个迫切是你自己的主动行为，他并不是别人嗯别人来呃提供破灭破解的啊，这种主动行为呢，对，有了这样的主动迫切行为呢，这个互保上呢就不会再继续提供保护。好吧，这一段就讲到这期就讲到这里吧。
