南经第二十一页啊，这本书的一百四十六页嗯，宋建品第八嗯，这本书也是快要讲完了啊，那么先看一百问啊，十嗯楚楚市区潮溪宝林啊，在这里也说是啊啊是楚市里的一石一样类型。嗯嗯，六祖未农居住在潮溪宝林。呃，现在的广东省韶关市啊嗯潮溪乡宝林寺啊大师在京南玉城寺北时两中送话啊，这个时候这个你实那么重要，呃，南中和北中嗯都很呃兴盛啊，人皆称南南北秀。我兰中的代表就是叫惠南啊，北中的代表人物是沈秀啊，会有南北二中论剑之分啊，所以就有了南北二中的啊盾剑之分啊，兰州我惠能招的是盾教啊，北周神圣教的时候建教啊，而学者莫之中弃啊。很多呃，学者嗯在这里学的主要指的产业修行呢？不是现代，就是现在你啊怎么现在词理用法上的这种接着哈投诉的支持论想不是这个意思啊。学者末知中学，很多人不知道，我都休息了，都不知道这两个区别在哪里？这个他们的毅力啊，他们说组装的玻璃这里出去呀，走位重音啊，心位重音啊，有一天这个往后能嗯对单独说啊，罚本地中这个法本来是一种法，本来只有一家啊，佛法是这个世界的底层真象，他只可能是一种啊真相，只有只有一种，不管谁说都是那个真相哈，只不过现在很多呃逾趣的一些小事儿，一直拿呃佛的意义一无佛经，是不是佛亲朝还是佛，不是亲手拿这个来辩论，他要多保持真假啊，他本来就是很愚痴的行为，真相，只有只有可能是一种。那个佛说了也是那个真相，别人说了也是那个真相嗯，只要符合佛理了，那就是这种啊不符合，那就不是真项啊，是从客观角度来讲，是是不是这样啊？所以嗯判断一一段呃，判断一个可一离开理论，他是不是是真是假，不是根据，是不是国说拿来这个判断呢？怎么往下说呢？神有南北，这个佛法呢本来只有哦一个一种现象啊，人有两北，但是人有两北啊，中了法制英雄，现有刺激你，反正这个修法这里应该指的是修法啊，修法呢也是根本说法，他可能最后变就只有一种了。但是呢这要吃几个呃，他有快有慢啊，这这里也是指的是领导，但是人有有快有慢可名论剑法，无论剑人有利盾，故名论剑，什么叫论剑呢？啊，法无论剑法本身是没有论剑的，佛法是这个世界的真相啊，没有什么论剑之说，它真相就是一种状态，很有利论。但是呢这个呃人的根气是有利的，比较钝的哈，顾名论剑。所以根据不同的根气的人学不同的法，这个时候混出来有论剑之别哈。然秀之途众往往积南中主师不失一致，有何所成啊，而是一个呃神秀的徒著们，嗯，往往机难中不事啊，进行基本这个慧能不失一致，有何所成啊？不知道一个字嗯，大字不是一个，他有什么能力呢？有何所成呢？啊，秀业这个时候求秀就是说啊他的无师之至无师之至。啊。嗯，现在我们已经知道啊啊，你在我这里看过的话，就知道无师之至啊所谓的连接成嗯这个东学啊、文学啊，这样的做法是嗯专门是给这个再来人设计出来的词啊，因为我没有办法被当事的人来直接告诉他们啊，有有一种人就站在了，他们是不需要我们不需要在这个世界办事了，然后背后的搭长来指导，我就可以。你靠自己人够，但是不会也不能把这个真相直接告诉答辩的这种方式啊，有一些人可可可以靠自己来要解脱的啊。如果这个世界里面其中有一个人，但凡靠自己能解脱，但是无数个人可以靠自己解脱。这个是对呃是什么现象也搞人也好啊。但凡能出现一个啊，那放在无量成本时间上啊，这个嗯在放在无无限大的范围里看的话，肯定会出现很多很多的我们的。如果这个事情有很多很多空自己就能解脱的人的话，那可能这个说法就不止不止这么一家，靠自己解说的人，他可以叫各部吧，那就要等解脱了，那再回来再再转款，那肯定是会不会不止教唤人。我说吧，这也有名词的那肯定这个其他什什么法啊？来这个呃虽然他自己靠靠我靠他那个我解脱的那个办法和宣扬他的那个办法，但是呢这个佛法是只可能是由上往下的传承啊，只有一半啊，所以大家都叫佛吧，他不用其他吧。那就说这个词儿本身在我们这个世界里都不用的，以前是根本就没有的。这个事是专门创造出来，是嗯代表这个方法。佛是在最初的那个世列里，是无的意思，没有的也行，就这个一直传放到现在都在不不不管任何时代，嗯，他这个嗯名词基本都差不多了。经果不同的世界语言体系不一样的话，语言的用词不一样吧，可能嗯叫声不一样啊，现在听发音不一样，但是基本的意思还是一样。所以说这个佛法是只能靠传承，由已经解脱的来跟来带，这样请一代一段传下来。嗯，所以完没有什么完全摆脱呃事故的情况下啊，离开事故的情况下，直接自己解脱干了。嗯，在这个回头我们原文上看啊，这个陈述社会赢得到的无师之治啊，没有老师教育严重自己悟的那种智慧，深恶大成，无不若人。嗯，他已经悟得了大众利弟了，所以我自己不如他借五施主五种侵权违法企图然争没有我的老师五五组嘛，我的师傅五组工业大师把他的衣法李波河播放正版啊，后面后面这位呃，那咱们说是政法演上，你说哦，家业那里就已经是开始称之为正方展这种政治方式就以心传心的那种以心传心的状态，把一波和这个政法传给了啊六十块钱行起，突然在嗯他难道是没有理由的吗？还是这个不下武汉，不能远去亲近生活，恨不得就去跑，去亲近一下。但是呢需求官当选是需求官，受国家重视，国家代奥会上可等诸人勿质于此，渴望酬其成结。你们这些人不要停留在这里。嗯，可是从西山参选是参礼和决议，苍百我的人在里头去拜访啊，那个欢迎大师，然后决议是来把自己的疑惑呃，问一下呃解决啊也是学习的意思啊。一个人你们忍志成为呃有一天对这个呃叫志成的自己的弟子说如聪明多智，可谓无找潮汐金纺，各有所闻，尽心计取。他怎么说啊，你你也是你很聪明啊，你很聪明。嗯，你你可以去到我重新聊天，你这个会能讲到啥，如有所闻，尽心计取。如果听到什么呢，就先用心记住，然后把完你给我说啊，在这里也是人数，也是用心去做传达。呃，他并不是说完全不得把，或者说呃他只是想啊想想把这个进程去打发去人，你你就去那里学习吧啊这样说这样说可能作为地址嗯，那有可能不接受啊，我就在这里跟着呃，申诉权嗯，你凭什么叫我学会哪里选哪孩弄，我觉得你就可以啊，这个就可能很厉害的科学，有可能这种拒绝。但是呢嗯所以就说啊你去那里听，听完来告诉我啊，这就不是让他去学习，而是让他去当一个传传音筒啊，去你你去那里记下来，把它传过来给我告诉我啊，这好像是为了我，为了我去呃同学一样哈这么说的。嗯，这样的话之前就可可以接受了，请介受愿意愿意接受事故的这段呃命运来去去学习了，实际上还是为他所着想的。据称比明日从心嗯，平命至潮汐，随动山行不远来处呃，就是最初呢就是嗯正宗嗯无祖宫啊。对，在这里是神秀啊，神秀的命令到朝西山，然后趁你作围，嗯，就是会能让雇员来，从不说自己是从哪里来的。随主师告众焉，今有道，把之人潜在此共以两个人作为主会员，就是说对大组织介绍今天在这里有来脱保的人，犯法的人，全站词挥隐藏在这里啊，支撑技术里拜矩阵技术啊，这个最终就坦然出来了。出来了。迪拜之后呢，把过往的事都说出来，就是陈述之后才过来的事都说出来呢，是不是我从玉泉来便是细作啊？你既然是从玉泉来的，是不是谁？就说在那个寺院来着，那应该是细假很珍惜。嗯，这个最成熟了。对，不是我不是啊，是喝的，不是呃，为什么不是呢？怎么不是呢？对不对？未说继续说了，不是志商说，嗯嗯，如果我不说我是嗯我是从那里来的，就默默的坐在这里，那应该是，但是呢我自己都站出来说了啊，说了我我的我我为什么来哈，这里都说出来，那就不是了。对，识别总诗若为是重，嗯，那就呃这个慧能就把这个电流接过去了，不再提了。就问他，你的老师是以怎么叫法教教大家的呢？嗯，对对，常指会大众注心观静常做不忘啊。 What那指经常指导大家们初心，关键啊曾做过曾做过是必须打错啊，不疼了，又去打算了。等坐心观颈放唱旭的心河嗯，观察为什么近嗯就是尽量把妄想减少啊。今天我把往下这种什么文字往前啊，注意点尽量前搞比较关键的区别，助心关颈治病非常啊。这种段子呢，我不能说你在这种说法呢，它是定不是乘法常做机身，与你何影这样长时间的坐着趋势拘束自己的身体啊，那这个是呢比里合一，对，呃对佛理没有意义啊，对，悟佛哦，对物法，这是没有什么意义的新武器。然后说了一句一个质疑啊，对，生来坐不卧死去，卧不做遇错误。骨头何为利功课啊，生来做播啊，生的死的呢坐着他不躺死去呢，卧不做死了呢，就躺着不做了一句，臭骨头就是指我们这个皮囊肉身的不为利功克怎么利用可难，你现在指的是怎么修行呢？这个意思嗯嗯，那么咱们翻过来，谢谢看智商，最怪人弟子在秀大志处学到九年不得其我。他说啊这个支撑再一次会会然聊的说啊自己在做大事处，神授那里学到九年，已经学过九年了，但是不得其我啊，不得要领，我不知道我把它针对上听闻和尚一说便气本心。今天听到和尚一说啊，叔叔，我知道吗？这是本性的吗？这个本息是超越肉身的存在。哈弟子松鼠是的，合唱代词，奉为教学。嗯，地址顺是啊，我的送址隧道是要摆脱生死的兔，放松死出轮回。正是大事合像我不好吃。嗯，请这个慈悲的慧能更心更为教训。嗯，再给我一点指导吧。呃，是运动品古文儒师教师学能界定会谈，味泽乳锌确定会倾向于给我说看。我不能说啊，我听说你的老师教大家的呃制定会法啊，我不知道嗯，我的老师教的这个鉴定会嗯具体内容是什么啊，形象可以看到是具体内部哈呃是什么呢？呃，义务受困，你给我说说看吧，聪明就大是说呃诸恶莫作名为贱，诸善奉行，名为惠自定其义名为定啊，这个智商是吧？神神兽说的确定会是这样的，诸恶莫作名为界。这什么呃，万事不做借十恶，呃，就是不做那些个坏事，那就聊这里啊。朱善奉行名为惠奉行实战，多做好事情啊，这就叫会员。他在这里会也是一种行为是做好事的行为啊，自尽其与民为定啊，自己灭掉自己的妄想，尽量减少妄想啊啊，这叫电啊，比说如此，为什何是米国法会人？嗯，他说的这句话是这样的啊，不知道我会能大师你教的法，你是用以什么样的法，教人的呢？对吧？这样也做了是呀，网络原有法律等即为暴例。嗯，不能就是说如果我说有什么法是教人的啊，我拿什么法教人啊，就是欺骗你吗？而且随方解负小明森母，就是嗯方便解法，方便解法，按照对方呃随方结构看到对方执争于什么或者有什么问题呢？我就是解解呃这个点方便吧啊，帮他啊摆脱他那种嗯错误的见底或者错误的状态，这就叫假名三妹。我这种这种交法，我就称之为三百银嘛。普罗斯说说戒定会是不可思议，无所见，戒顶换右边。嗯，你师傅说的鉴定会这是不可思议啊，这先先称赞下，赞叹一下，而先肯定嗯不是不是一上来说你这个填错了，这本身就是没有什么错与对的这种区别的问题哈。先说我你你的你你师傅说这个法是不可信的，是称象一下，肯定想让他无所见。鉴定会右边我见到的，我认为的鉴定会呢反正又有种不一样的地方，就是别就成为戒顶，会只和一种如何共别。那么就自从说啊这种会本来只有一种啊啊，那还有什么别的吗？是的，鲁诗鉴定会皆大众人。我这电话其实最上层的人嗯，那就是说啊你师傅的这个借证会呢是接大部分人的啊大众受大乘佛法的人吗？我这个会接嗯最上层的比大出人还高，一个更系的境界太高的更新，更好的啊，这么多人误解不同，见有至极误解。对这个界定会的理解不足呢，就有这个见有池极扭趣。嗯，有骂人，有慢有快手，就是人不同根系的人在说法有慢有办分。我听我说与你重逢，你听我说我和他说的一样吗？啊，无所说法，不离自信。我说法呢啊我说佛法呢不离自信，都是站在这个自信的角度来说过，离自信比起说法评为这么说，自信成名依据，一切办法皆奉自行其用，使真借谢谢定慧笔体说法名为现声。如果离开了我们的自信来说法的话，嗯，就是相声啊。那你说的一切，如果只要是离开自信来强法的话，那你这个讲出来的内容就是妄想分别执着上的向法自信长鸣。我们的自些是成立的，这样的话嗯反而会让人明调和自信就是忽略掉，或者说不知道自信同城的这个核心力量去尽一切办法。基层自新启用是真确定位法啊，我们首先要制造一切办法。办法是妄想分别直接统称啊，都从自信中起，嗯，一切皆层自行启用，都是我们这个八十八万历史的最底层意识的兴起来的。这个是真借定会法，这才是真正的界定会法。听武器。然后说了一段戒由，心底无非自行会理，嗯，心中心中没有错误的想法，呃，是非的想法，有什么错误的想法。在这里说是借的话，肯定是呃五戒是五戒是善呢，什么八戒啊、十戒啊，这这种呃戒律相关的行为。呃，那么在你在心里都没有升起这样的恶念的话啊，那就是自行戒了，心地无耻，自行会心里不逾痴的话，就是自行会了啊。逾痴对我们普通来说啊，普通人来说就是嗯不懂因果啊，实际上很多人是不懂英国的啊，大部分啊不虚佛的人不像是因果的人多的是吧？所以这种状态就称之为愚痴啊。那么在修行到一定程度的时候，所谓的吃和贵的区别是呃有妄想就叫吃，没有妄想，就叫会在活动境界的上彻底没有妄想的状态。嗯，就是圆满的智慧了。弹幕有有一个妄想啊，那就总结普杂，那就不是呃圆满的智慧，心地无乱，自心定心地无乱，就是内心不乱啊，这个嗯必须的没忘想很少。我在在他能做到的妄想最小的政策里保持着，这就叫执行，定了不增不减制金刚这个自信本身呢他不得不简单，这叫制金刚，就像金金刚狼千骨啊，这行生去江南三美。而我们这个肉身呢，他首深奇梦想挥霍而生的这个都是呢有趣，有来也有，就狗生有屎。但是呢它本身就是山面上，本次他的本体应该一直处在三美当中，也就是回到了自行这个状态。我一直是三美的，不要看我们这个任务真的一直在变化，这个世界一直在变化。但是你可以回到你的自行当中，一直处在那个三面的重点面，从文记会信嗯乃记者乃平于惋约。据说呢听到自己的口信嗯悔现后悔呢这个呃我们可以理解为对你过去学习的呃一些惋惜啊，过去学习的他认为是嗯错误的话，比如说惋惜，但是呢他应该不是认为受的，只不过是听到了更高端的法而已。你听到了高端的法律，也不能把过去的呃认知全部否定掉。那过去还是有存在意义的。因为有了过去的学习，才能有当下的这种悟号。嗯，谢过了这个慧能呃，又成为一句话，五运换生换和究竟回去真如法方不尽。嗯，运换生指的是受受想知识啊，这个无用我们的血管幻生，我们的肉身是虚幻的，讲换和究竟这个虚幻的东西怎么可能是究竟的啊，这是一个法官呢，回去真如法还不尽回去。真如啊就是真如是我们自信本来清醒的那个状态，我们回到那样的状态的，但是呢法还不尽，法还不尽呢，只有有法的话，他还是不尽的。这个法就是我们还执着于某些修行方法，或者执着于某些理论的话，他还是不敬的哈。他并不是完完全全的清净状态。虽然之不以承认啊，这个不能啊肯定了他的这个纪源。然后像啊这前面说啊，古师界定会劝小根之人，五界定会劝大根之人。嗯，你师傅的这个界定会呢是劝小根之人，也是嗯跟其稍微低一点的人。我鉴定会呢劝大根之人是根气更好的人。我的鉴定会教的是更气更好的人。我悟自信亦不利。菩提涅盘以不利解脱之间无依法可得，方能见礼问不悟自信。如果悟导了，我们有自己呃悟导我们自信的话，就是见信，知道我们有一个不生不灭的自信啊，这个毅力如果真正误导的话，以不利菩提涅槃嗯就不会嗯建立什么理论嘛？在这里菩提涅盘问就是是佛法理论。嗯，对，独立解脱之前，也不是建立什么解脱的知证，然后见解见解无依法，可到在那个自信清净的状态，他你是没有法得得方方能见立万法，因为他是清净的，什么都没有的状态，所以可以在那里见利万法。如及此意一名佛神。如果你理解了这个利益啊，如果理解了这个核心地理的话啊，一名佛神也可以就是可以称之为佛啊，一名菩提那法也可以称之为菩提内法。你是智慧啊，一名菩陀之前也也可以说是众之重点能够解脱的重之正解啊，见信之人利益的不利益的来自由，无无无外。嗯，见信的人呢，他利益的啊立法益的不立法也立的啊，在这里得势可以的意思，立法立某某种理论也行，不利也行。凡是自由去来自由，无至无外啊，他是自由的啊，无志无碍，没有东西可以阻碍他会证碍他应用，谁做应与谁法应用，谁做啊，有必要做就可以任何时候做啊，应宁与谁党，他可以根据别人的问，你随随方应答啊，普见化身不离自信。你可以看到我或者显化他的化身不离自信，却不离开他的自信啊。记得自在神通是信三命是民见。行，这样的话他可以得到自在的神通啊嗯游戏生命嗯就是在各种三昧当中，我随意随意显示啊，随意出行是民见。行，这就叫见。行，这里最后几一段是基本上说的是佛的境界啊啊，自然神通自在，你还有游戏三类是吗？就是嗯我给嗯我给这些不这么紧的少，通常用的说法啊，说明践行，这就叫践行。自从在一起是不会是不利。嗯，就重新问你滚，什么是不利益，是你能不能说自信，无非无非不屈，不乱，念念光注面面剥夺关照，常里法向自由自在。纵横镜的啊有黑颗粒自信啊。嗯，他本来就我里边没有什么错误的贯彻的想法，多少钱无趣呢？啊，没有痴迷，同样也指的是妄想啊，没有妄想，胡乱了风景，还是值得妄想啊。没有三万多啊。念岭菠萝罐头页面当中都处在这种嗯没有旺盛的状态来进行观照哈。菠萝是在你没有妄想的时候，我尽量达到自己最高境界啊，那个时候控冲制会波软，查理法上就是不执着于法向自由自在。嗯，很自在的，因为他不执着嘛，纵横性的啊可以也是一种自由的。另一种说法有何可理？在这里有什么可立的呢？自信自我顿悟，对，休义无尽辛。嗯，自信呢是自我的自己误导自己，隔个我那个不生不灭的自信啊。嗯，然后呢动物建修啊，动物顿修，我一下子悟到了也可以一下子灭望上。嗯，这叫顿是吧？啊，居然我们这个时代的人可以说是这乎不可能的。但是呢在那个时代，可能是一下子，我能让你灭掉一些妄想，那就是对球了。嗯，义无尽之所以不利于切在这里，是没有坚持的，没有次地出行的这个说法的对，直接灭掉，所以不利于清床。嗯，所以就没有必要立什么法了。我的意见，书法纪念有何制定，所有的法全部纪灭了啊，在这里有什么四d呢？如果是你你慢慢记美，它一层一层清美，那就算有质质地了。但是呢瞬时间针瞬时间全部熄灭的话，那就顿悟，那就不需要什么刺激了哈，最终屡败卑微之事，暂时不懈啊。这个剧程呢就呃礼拜会来，然后呢一直待在你不能顺便不锈钢啊，重新不信，嗯，白天黑夜都不离开，甚否不离开会场，一直坚持不懈的啊释放啊。那么在这一段里，我们就我理解了这个慧能对鉴定会的理解，我们不做大致明确，真真实的。因为嗯呃不说他是正确的，因为他想法啊就是随方解负他自己说的啊，随方解惑，指对方执着于什么，就是说反话，让他放下这个执着，然后呢让他看到自信，但自信你是没有资格的啊，你就不需要立什么法啊，这是他讲法的基本套路啊，可能所以他讲说什么新地界，新地会新地地地啊，新地无乱，这什么电影内心当中啊，不生气恶念，那就是借力清理登录，没有离去的想法。呃，在更新对凡复来说是英国名流啊，看到什么事就知道啊，这个做这个事儿啊，未来会有什么果报，你心里明白，这就会了心地无乱啊，内心当中没有纷飞的妄想，这就定啊都是讲自己的心理啊，而不是讲行为啊，在我们普遍的岗围界，定会都是有以这种行为来展现的啊，同时这个会嗯除了会议之外，界和定都是以行为来呈现的，并就看上去坐在那里上班打坐就是第一个我们普遍责任就是这样的，但是不能让都强调这个自信哈，没有最后承到的是这个回到自信当中去，不不执着于任何东西。那就是自由自在的水，可以有纵横尽德的，自由自在，纵横尽德的。所以要不利一切的法向不利一切忘年你提交吧，我放弃了一切执着，请能回到那种自由自在的状态里，在那里是不需要立什么佛法或者非佛法这样的名相也不需要立什么理论吗？ Hello呃，个人讲法都是一直在强调这个自信的过作用哈，让听的人都回到自己的质询当中去，呃，观察自己的自信吗？就是会员所组装的这种嗯呃佛学理论嘛，这个都是根据当时的人的这种情况来说的话，嗯，前面讲到啊他们他们当时的这个人嗯，很多人都是执着于这个湿度呃，知度佛度啊，就是希望找个人来渡自己，就像前面那个嗯给未能嗯讲神圣的寄语的那个呃节假啊，也说啊未来你如果你得先来渡，我，也就是说呃在这种语言里，他已经否定了自己是可以自度的。在这这段话里就会知道当时的人是都是急切的去呃寻找什么老师啊，说从政法来是从度哦，是从这样从外来的度哈，并不是靠自己度，所以会上的所有理论都是针对于当时的人来说，呃，让他们放下对外的执着啊，回到内心当中来，是这个意思啊啊，这边就讲到这里吧。因为这一边的那个是嗯应该是稍微有点难度吧，所以就然后把整个嗯这了生生制策的这个内容就作为一篇来讲吧哈，或者说呃放到下一个了，讲上。
