梦其经第四十二期，这本书的二百二十四页嗯，这个应该是最注一期吧。我们看原文哈，其实讲的是这个断肉的身啊，不应该吃肉的这个身份。嗯，大会过去有王明狮子王狮子王丹猪、手食、丹猪肉味美食，种种肉，如是不饮睡，制，寻人如民不堪如街篱，王石国伟受大苦恼啊，就是一个简单的故事啊啊，过去有个叫名字叫狮九王的这个国王，他喜欢吃肉，吃各种肉啊，最后呃发展到很要吃人肉了啊。所以这个村民们啊国民们不能忍受全国叛逆了，离开他的国家，所以他也丢失了国王位，你受大苦恼啊这样的一个故事。那么下一个啊，这是个下一个是割肉喂婴的典故啊。大会诗题淮阴处天王位比与过去时，我虞姬变身为婴儿除语歌啊，我是作文名媛，诗皮里面奇歌四割生肉，以待其命。嗯，这个实际好像也就是第一时间嘛，他都是他做了天王啊，补充了天王呢，但是呢他还有这个赤肉的习气没有彻底灭尽。嗯，所以这个呃天府天王的复国后，秦之后呢就变成了这个嗯音变成了音hello,投胎都不出什么啊，等于是投胎性投胎到出生到，然后变成了因上来追逐这个鸽要吃这个鸽子。嗯，当时就释释释释迦牟尼呢，当时呃，也是个王子，嗯，找视频给你做视频。对，这是国王呢，因为里面提高啊，可能这首歌愿意你把自己的让我哥下来给京吃一段麒麟啊，这个在这本书里面那个典部上是稍微有点展开吧啊，这个都有互相互之间的对话啊。这个嗯丁海跟他说啊嗯不吃他他自己饿死怎么办呢？所以这个现在妈呀陈新瑞，那那我那我把我的肉送给你吧啊，然后呢还拿出了什么真皮一样的啊，称重的东西，然后一边放着鸽子啊，一边拿自己接弄呃，哥了么，就得说下去和那个天方天平这个视频啊，董董通学是从自己身上割出了和这个鸽子一样重量的肉啊，有这样的词稍微展开的故事啊。好，接着看原文啊，大会地势一其伤老众生旷里无参。嗯，常识肉肠当之是肉自脑脑，他是故菩萨，不应施肉啊，这个都到了天界，成为天王的人了啊，他还有习气的话啊，还后现在继续指导啊，脑弄脑，这个众生旷雨无常，长虚了的那些个啊，没有一点惭愧之心啊，认为吃肉没有正常的那些人呢，经常吃肉的那些人呢嗯会多严重呢？嗯，应该是这样的意思吧？当时食肉治疗老家啊，吃肉是既是伤害自己，也是伤害别人啊，事故破向不允许的。嗯，脑这是烦恼，也是一种伤害，我就这样看吧。所以呢不是呢就不应该去了啊，我们先讲过啊，要升天气，就必须断断这个吃肉的习气。因为天上没有沙生吃了这个事儿。但是如果你带着新器要上去的话，就得积大量的福报，用福报来压制这个吸气啊，这个就很难呃量化计算啊，就那个呃佛经里出现了三个呃t再加两副哦哦，像释迦牟尼佛供养最大的啊，一个是基斯泰王这三个人出的的。嗯，用这种大胡报是可以压制住这种习气吧啊这个但是这个也得看什么程度吧。如果你的习气重到一定程度啊，你在睡梦中都忍不了的话，你的死死亡之后，在那个嗯中医生状态或者投胎前的那个阶段也同样是忍不了的啊。你只要忍不住这种习气的话，就会就会被那个嗯自己的习气脱下来。嗯，从从胎头人道或者畜虫头或者恶鬼等啊，总之下下边这些头很能根本就不能看见。如果用大量的足垢来这个对冲这个习气的话啊，有是有一定的概率啊，但是这个就看那个不过大到什么程度，还有你的习气又大到什么程度啊？这个所以我们要说我休息嘛，就安全起见啊。我对嗯我给大家讲的都是嗯针对于普通人的啊这个平均值，大部分人的平均根据等啊，不讲那些个个例，嗯，不讲个理，这个值得嗯针对的都是大众啊基本的规则啊，普遍的规则，而不讲对类性的特殊的情况。啊，所以你要去天这岛，还是以介绍为标准啊，这个介肉完成了呢。那起码这个上天这习气这方面嗯已经已经算是达标了，然后就看你的补报了啊。不过我稍微多点的话，还能去嗯容易去啊，还有这个呃陈静的功夫呢，但是就要去欲界天啊，基本没有沉淀功货。呃，一个胡报和介绍，我光是这两个也可以基本能去。嗯，你要像天嗯升到初层二层这样的天气的话，就得需要这个灭隐影，远树盛开凋灭一影也是一一定是得需要沉淀功夫的。所以从这里开始才序有传递用户，下面那个玉借天，嗯，基本上嗯靠大量的分报和介绍啊，考这个也能嗯也能去吧，应该差不多吧。那然后下一版啊，大会昔有一往乘马游猎，马经奔已入于山弦，既无归路又绝人居有聘狮子，笔中有错，遂行丑。行生夫子兮，其罪。整者名曰，班卒后，德纣王凛其一，枪食肉鱼洗，非肉不食，初识禽兽后，乃至人所生。男女稀是罗刹双子，狮影不双狮子、豺狼、火豹、雕灸等等中欲除，人生终不可得况出生死涅槃之道。嗯，下面又是一个故事啊，曾经有一个鬼王，他就起码出去游猎嗯，打猎。然后呢，过程当中，这个马金奔也嗯马上等惊吓，然后狂奔嗯进入这个三选嗯险地中，既无归路，我没有回去的路，也没有什么原因啊。在这里你在那个深山老林里面，我遇到了一个某狮子，和他一起一起住了啊，然后呢就有了丑新啊丑新大家都知道啊嗯孙明书仔细啊，这个这个那叫人数链的，然后慎重仔细生了很多孩子。嗯，其中最大的啊啊这一代的执政者，这方面人员班组嗯，这个半人半兽的这个人呢能做。我们作为成了王家啊，岭西一家啊，也是可以看出是有七亿人口的，或者重么重大的国家。嗯，失若为兮非食呃，非若不食，因为他是个半人半兽的啊，所以还有这个等于席吃肉的鱼鳍不是肉就不吃。呃，一开始是嗯秦始皇啊动物责任，后来开始吃人啊，首先呢你接稀式罗层啊，所以后面生出来的还是都都是这种楼层合应。嗯，类似于这种也是瘦人嘛。从从我们这个理解上感也呢也算是一种兽人啊，吃人的那种，或者说半人半兽的那种嗯物种呢嗯并不是那种一个维度的啊，另一个斗的那种摩擦轨道，转此身已复双狮子、豺狼、火豹、雕珠等凤行，然后十分钟嗯就开始不断的脱单成这个各种吃肉的动物、肉食、动物啊、狮子狮至财量火爆啊，什么天上的电话粥啊，这些的嗯梦欣辈出，人生终不可挡啊，想投差成的人啊，嗯始终得不到这个人生放出生死殿堂之道啊，这样的情况下，那怎么可能这个脱离生死呢？我们这在要八万啊，这是个故事。嗯，接着看下一道哈，但会夫食肉则是有如是等无量过失大而不识过大功德翻于不知如是存益是故。我今未如开言，凡是肉角，岂不应食嗯吃肉呢？有这样的过失，不良过失嗯断而不实做大功的。如果不吃肉呢，有能得成大工作，嗯，翻译故事。嗯，不知这个一句话，根本不知道这样的损益，是不我敬位了，我看一眼。所以我今天跟你说了啊，凡是肉枣细不宜食，嗯，蛋白是我都不应该吃啊。嗯，现在这里我们要还是要明确的知道啊，那个嗯上生吃肉是嗯嗯嗯赵二燕呃，有效的国报啊，相比而言，这个放生是走善，也也有相应的果报，是有功德的那不杀生也不放生。嗯，中间太阳这个中间态应该是既没有功德，也没有罪人，应该说应该啥都没有吧，中间的。但是呢这这点方式呢啊应该是方便说吧。啊，相比而言呢，你是个不吃肉的人。嗯，相比而言，比渠道的人应该算是有共同的。这样的比较是这样，相对而言，是不是说他已经你们应该知道啊，起码起码你要你要想功德的话，还是多放声啊，你是专纯的，不吃老婆就可以更注重是嗯没有什么工整啊，但是你不再证恶意了啊，所以嗯可以得到身体会慢慢恢复啊，那各种慢性疾病会逐渐好转，哪啊精神状态变化啊等等这种嗯身体上的啊心理上的变化是很重要的。毕竟本来吃肉怎么样，决定不吃道，就就身体会慢慢变化，这个是仲裁的现象吗？嗯，继续看下一段啊大会，凡杀生者多为人死人若不死，亦无杀事，是故使肉为杀平罪啊，我们伤伤了很多人，杀生都是为了吃啊，都是给别人吃，嗯，或者是为了利益啊，把他卖了，没有饭钱什么的啊。本者故事一楼上市。嗯，所以人们不吃肉的话，就就没有这个商业了。事故失肉以上通审。你所以说这个驱动和是路是同罪的，嗯嗯，严格来说还是沙，应该是第一尾粮啊。如果一个被吓的动物，他找人报仇的话，但是第一个是找的是那个把刹车的把桌布，第二个是吃糖。嗯，然后第三个是中间的这个环节啊，竣工啊，这个措施啊，我答应了啊，你当牟利的这些商人呢啊等等。我们这些从这个触度啊啊对杀的纵深的那个角度看的话，嗯，还是那个圣克特的啊。上特特的那个屠夫是屠夫，是那个呃那个最业最重的啊，也是他最恨的那个人啊。嗯下一段其在世间汤足肉味里的肉上，嗯，人生若有伤，其失之，报于鸟兽，有不食则到哪了，这个瞬间喜欢肉味的啊，汤出肉味的这些众生呢嗯连人肉都可以吃，更更何况是什么鸟兽这些呃动物也不知道呢啊，不吃的呢。以摊位部广盛方便智罗王国，我处处安息水陆飞行皆被杀害，色之不食为汤酱汁而做事事。因为吃这个啊，他们说这个口服那个口服之乐网射方便用各种方法来抓抓捕这个动物啊，不管是这个王国啊，还是嗯但是嗯法利亚道路方式处，主要是嗯嗯各种地方放这个陷阱啊，什么激光啊之类的啊。水陆飞行妈逼，水上溜达，把地上跑的天上飞的各种动物啊，都去把鸡被上来，也不动这些事了。然后呢，设置不学未汤，见止而弱，是实，就算自己不知你是为了这个赚钱嘛啊还要做这个商业，嗯，这是干心理怎么弄？大卫是否有人心无此隐，专行藏暴，犹如罗刹，普见众生，齐身充盛，电声肉响，言辞可失。有些人呢这个世界上有些人啊心中没有这个慈敏之心，也没有一点鸡肋性啊，专心城堡净干这些残城暴的事儿。嗯，就像这个罗刹北一样，可见众生齐声充盛啊，看到中实看到其他众生啊、身体肥胖啊，呃长得好看那种这样的话变胜肉上啊，就生起那个想吃的念头啊，然后说这个言辞可施是不这样可以去啊，一定动物啊，什么鸟兽啊等等啊，感到肺对症症状啊，他们就是这个东西可以吃完了。嗯，下一句大会嗯是无有肉，非是自杀，已非他伤心不移山。而可食者啊，这个世界上没有肉食，嗯，既不是自杀的，也不是他杀的。你不用怀疑怀，不用怀疑他是怎么被杀的着，可以吃的鹅肉啊，是没有这样的人啊，总之所有的任务给我们进行给我们增升，主要是嗯肯定和社费有关系。那有些人就说啊那自然老死的啊动物自然老死啊，病死的这种肉可不可以吃？嗯，老子b是说，首先从啊我们现在事实观点来看啊，这这种肉是不能不让吃的，因为老死病死肉是这个不允许进入流通环节。嗯，他吃了对身体有有害吧啊，我们这个嗯世俗的法律啊，什么食品安全法这个角度来说的话啊，这次老死的时候也是不能吃的。还有我们从英国这度看的话，这个对我死了就哦还有人养。嗯，他至少也不是十这种时间或者更长时间，他会停留在来你这个尸体旁边啊，这个时候你你把这个动物给吃了，我为了怎量了啊？对，我还是知道的啊，还是会生起憎恨的心脏。所以我们看嗯默认的一些故事，相反的一些故事，看来有人在以前那个和尚吗？嗯，出游的时候都带有谈弹啊什么的啊，这个膨胀这是防身的武器，也是在路上见到死尸啊什么死的动物啊，他就被办帮忙买了好州，把自己大在路边路边挖个地也挖个坑啊，把这些给埋了。有个故事就是说了啊啊也算是可能是真事吧。就是说是嗯有人有人在把一个啊路边的一个尸体啊，动物的尸体，而不是人的尸体，把动物的尸体也帮我埋了啊。后来呢这个被埋的这个动物呢啊投胎成女人嗯呃未来是吧？未来世投胎成为女人，还专门这样的来讲啊，这么这个钱是帮他埋尸体的这些人用来报恩啊。所以说既然是尸体埋葬尸体是有这个算是一种善举，嗯，算是善举，有善报的话，那反过来说糟藏尸体嗯，哪怕尸尸体尸体等等，这就是一种恶行啊。对这个动物来说，也对人来说，对动物来说啊，这个意识还没有彻底离开这个尸体前，他还是有有感知的，他知道啊，有人就尸体。所以嗯哪怕是尸体啊，那还是嗯自然老死啊，病死的，从这样的尸体也不应吃啊，在这里说是任何肉都是和自杀或者烫伤相关联的，肯定和有生也相关联的。你用什么肉是完全不用考虑，也不用怀疑他是呃自杀或者不发生等这种因素啊，从而可以治疗啊。最后一句，你是一个我为我取声文食如是漏啊，在这我这要数一个阵容。你这样我取声文识如是漏，我允许声纹是这样的，我我这个本身就和这一段的整整前后篇的他嗯要转的内容根本不符合嘛。啊，所以我觉得应该是嗯就中间我和许中间插一个字，叫我未许生文是如是重啊，这样才对的。那么后边解释也是如此的。后边解释的也说是嗯我没有允许呃，生文助是任何令啊，下面的嗯大会未来之士有为之人，以我法中而为出家望说平民坏乱正法，可以帮于我言听十陋意志从事啊。他说啊未来嗯有到了未来有愚期的嗯，有这些个愚蠢的人呢啊，愚期的人从有法中人为出生啊，出现成这个比丘和比丘尼。嗯，但是呢他们妄说平民嗯，毗民是这个戒律的反语，也就是戒律。嗯，他们嗯随便说哦错误的解释这个嗯这个戒戒律后，后者正法礼不如我啊，北问佛啊，言听虚肉，一直从实还说说说这个我允许吃这吃修行行，吃吃什么这个肉啊，是允许吃什么三鸡肉、五斤肉这种说法啊啊佛允许吃啊，允许让允许弟者们吃三斤肉啊，这样的说法，然后自己来吃啊，这样的人呢呢啊是是乱状，作风，诽谤我们诽谤我就是诽谤佛佛的人大会。我若听许与修闻吃肉，我者非取助慈心者修观行者，行头陀去，大行者离何而去？诸善男子其信以来与众众生生一直想断一切喽啊啊。如果我允许嗯允许这些生闻吃肉的呢，那我我不是助慈行者，我就不是有识别性的人啊，求观心者啊，就是真正的修行者啊，行投陀者，陀陀行就是苦行啊啊修苦行的人啊，去大乘者啊，就是嗯求大乘嗯大乘佛法的人啊，求修大乘法文言离合，而劝诸善男子，其善女人于出众，生生离之小。对于切肉啊，我怎么可能啊劝这些个善男子善女人呢啊，对一切众生啊看作啊，像一个呃像看待自己孩子一样，那么看待啊怎么可能让有些人对于切肉呢大会不语出处说遮十种，取三种者是渐尽断令其凶学人在这里这个逗号好像点错了啊，是渐进逗号，断令其休血也不是不应该这样的啊，应该是事渐进断状况，令其休血正在通行人。嗯，那么在这里说的实则啊说遮始种啊就是十种不允许的事情。嗯，我说是在立藏当中啊，说啊修行人啊，尤其是鄙哭啊，出家人是不能去嗯动物，嗯，这些都是残暴的动物哈。嗯，你吃这些个动物的肉还有有多大事是有多大？嗯，吃这样的肉，我对人的心态、心境都有影响啊。吃吃这种残暴动物的肉，我也会让人变得这个充分性重，也变得残暴啊等等，有暴的这个的变化啊，所以不让吃。嗯，这是至于一种方便法吧，后边说是呃许三种肉，许三种种可以吃的三种肉。所以在市市场上啊，看到已经斩好的路，五菱分割。好的，这样的这种这里算是三进六啊，可以值在。但是呢在后面说了啊，我说完顺线径段定期休写。嗯，这个都是一种方便法，是为了让弟子们啊慢慢的渐渐的掉名气了啊，中间的一种过渡过渡前，所以你不能把它当这个做终极态来说，嗯，今此金中自杀他杀还是弱者一切忌惮。所以在今天这个说的啊，今当中呢，所有的这个滞销的或者通销的这些任务啊，事实或者注生这些所有道人都不应该是一切都有，不能大会，我不重写地址时长一不献血，一不当心。嗯，我为什老说是啊，这他没有允许地子们吃过肉驱路啊，现在过于行，你我的也怪也不占时。嗯，不应该学啊，大伙以为是肉食与出家人嗯，心食不尽，对于出家人来说，所有的肉务都是不不亲近的、不敬的东西，所以不应该吃。嗯，这就看最后一段了大会。如果有吃人放言，如来听取吃肉，亦自食者当之事，人亦业所成，必当有惰不劳益处啊。这个为吃的人呢啊诽谤说啊，如来允许人人们吃肉啊，然后自己也吃啊，这样的人呢啊未来是恶业所成嗯，对其的恶意拖入某向生动哦，弊端有度不容易起，我就是不好的地方啊，永远做不到这个不好的地方啊，这个现实里啊也有些人是啊这个还在拿这个吃到底吃吃不吃三斤肉啊，这个问题我跟你们说啊，嗯这个大乘佛教是不允许吃肉吧。如果你吃你自己吃，嗯，那你你就说是佛呢不允许呃人吃的。但是呢你自己呃这个控制不了你的习气。所以你是啊你这样说就可以，那不要说是佛允许吃这种肉啊那种的啊。所以我也是啊，你这样说是啊，等于是把你自己喜欢吃肉的这个责任，嗯，推卸种老佛的事场，所以就有有这样的的报报，你自己忍不了的事，就说是你自己忍不了，所以做啊不要说是佛允许做啊这样的事情啊啊。那佛经理说了嗯，这个关于协意的事也是啊出家门是不赢，直接不不的话，没有什么证明协议的说法啊，就是除了梦里之外啊，除了自己梦里之外啊，不要用任何手段啊，要让自己谢精啊，就是这是活的借力的，基本借给借给的写的清楚的啊，就是嗯哪个自慰也不行啊。自慰也是不不允许的啊。但是呢嗯现实里啊这个啊对于年轻人来说，这个这底你确底不不不允了啊，什么自慰啊，什么不自慰，这个也是有难度的，尤其是年轻人对二二三十岁了，这个呃，因为因为旺盛，所以你知道啊，他出现了呢这个忍不了，那就没有办法。但是呢你不要说这这就是嗯这就佛也嗯这个服务允许了，或者说有些经有些那个梳理，嗯，比如说这个出发性自己闻啊，有这本书，嗯，在这里就是说啊对这里懂得啊，吃饭开讲啊，吃饭开着啊，在这这个戒律啊要懂得啊，什么时候要严守，有的时候可以放松啊，或者说稍微放一点啊，他要知道这样嗯可以说借力本身能种更高维维度判断它也是一种执着啊。但是呢我们因为有不好的执着，所以要用好的执着来把这个代替掉灭掉这部分的执着。所以对有这个不好的执着人来说，戒里是有必要的。但是从更高的维度来看的话，戒律也是一种执着。所以从这个角度来说呢，嗯我们应该是对戒律呢，也是有一种啊不能说是啊想放就犯，想想守就守啊，这样也不能不对啊。但是有一种看情况吧，因为有有一点弹性，应该应该有一点弹性啊，就像那个老和尚被女人过河的那部是一样啊，那个小和尚一直放不下啊，咱接着问啊，你是不是什么么被女人过呀？我觉得我跟人说了啊，嗯我背了过河之后我就放下了。但是你一直给这句话，大家都理解什么意思啊？就是事情到了，刚该是怎么样的时候啊，你可以，但是治管用治委，你的治委来适当的啊，适当的啊，过一点嗯，过一点线越一点慎。嗯，但是不要把它当做真实的啊，可以允许随便的那种嗯会那种观点来说啊，就是对戒的这种说法，对段落也好，我们这个各种内容都是啊都是要有嗯对自己的这种行为嗯，要有正确的认知。但是对外说的时候呢，你不要说这是嗯佛允许他们这种话啊，这就是作为呢啊佛是不允许的，但是你自己忍不了啊，所以嗯所以这样做了。但是呢我相信这样的行为呢啊，对，已经过来的人啊，佛菩是的，他们都是可以理解的啊。你这样说做是可以，但是千万不要说佛允许这么做啊，或者那样说啊，这样就就是做算是做了大恶言了。下一讲大会，我之所有我诸圣弟子想不食，以凡夫断食或是血肉不尽之时。嗯，这个佛说佛佛所有这个诸诸弟子们呢，他们都没有凡复的断食啊，断食就是我们这种普通人一样，因为一天吃三餐啊，分断食啊，这样叫断食。那天人是丝食啊，脑子里想一想啊，心里想一下就算饱了啊，这个嗯出餐嗯，出餐第一天有出现吃这种行为，也在这之下是有吃这种行为的啊，出餐第一天之上出餐，第二天开始是没有吃这种行为的啊，所以在这里说的时候，基本本上都是指的那种种思啊，脑脑里里里想一想啊，心里想一下就懂了啊，任何东西他只要想一下啊，根本可以说在网上的世界是没有吃这种行为的啊，根本就没有吃这种嗯这这种行为吧啊也可以说是一种观点啊啊，所以在那个世界那个世界中说呢。他有的欲望，他只是脑子里想一下而已。你想一下，他就算满足了啊，但不会去实际的个做什么行为，也没有怎么吃这种行为。嗯，矿石泄漏不净之时啊，其实既然这个佛的出生地子呢，连凡佛的钻石都没有，那怎么可能还会吃这个有血到的不净之食不干净的时候呢，这个单位身为缘觉及诸菩萨闪为法师，跨起跨罗雷这个生活原件，还有听菩萨们都是以法礼法为神的。以法为神，就我们可以理解为就是修行嘛啊，把修行作为重点性来做了啊，你们继续主要是引期网络，也不论更是如此啊。大会勃琅转身，非杂使神，但会我已断除一切烦恼，我已唤敌一切习气。我已向着衷心去慧大悲平等。有观众生，犹如一指离河，而属兄闻弟子食于子肉，何况自时做事？说着我有事处啊，这段是说呢马上会如来法生，非杂事生啊，如来的法生啊啊，他这一个是杂时，在什么都治得生，嗯，是根本不吃东西的。大卫，我已断除一切烦恼哦，把北京放出来，一切传统，一切妄想，分别制作全部面积和我已经你换题一切吸气了，应该是没有有稀器。我已向着初心敬讳。嗯，知道这个嗯中新的智慧没有知道一切一切妄想，分别执着呃，分别执着的这个智慧大v苹果嗯啊，这个仍然是大位的平等心死光救生有种意思，用平等心来看待一切众生就剩醉的白金了。你好，我使身份地址生日几号，怎么可能让这些生亡弟子们用嗯，还是得这个问题啊，相当于记不住。嗯，就是自己的子女不让我养播放视询啊，更何况是自己心里做，是说着我有事处，我这样说的人都是没有处，没有兴趣的这是错误的啊，到这里基本上正文内容都结束了。后面赵运铜、铜螺礼品啊，这这里都没有什么。除了你啊没有做，也确是没有做，这个都省略了，或者说没有传全是为啊这个这种可能没有全新文的。嗯，另一个版本里也是没有的。嗯，最后面的做还有最后一本寄送品第十啊，这里呢也是应该也有省略的部分。所以这个就在是自己念一遍啊，基本已经把前面的内容都看过了，就知道这个记，那肯定是把前面的内容去重新说的啊。嗯所以到这里算是把这个浪结金算，所以咱们就总结在这儿呢，就以后写书的时候看看吧啊，实际上也不需要总结啊。因为这本书啊你要总结的话啊，慢慢讲着讲着又可能会讲很多啊，就可能又会把前面内容会重新讲一遍。所以嗯我就说在这本书的重点啊，我认为的重点就是三自信啊，这本书的重点是菩萨的这个妄想怎么升起的啊，菩萨的妄想三种啊，像这种原因啊啊忘记自信、缘体自信、原成自信这三种这是最核心的内容啊，大家只要知道哦，这三种你们自信是什么意思？这个就可以了。然后呢就是嗯七地为中间份呃过渡台啊，八地以上菩萨啊，八地以下这些菩萨区别啊，一个是呃自向共享啊，成立嗯八地上的自向共享的成立，呃，八地以下是嗯自向共享不成立啊，这个区别啊，自己这个自相共享，我也是专门用一期来讲过啊，嗯这两这两者是最核心的内容，其他的内容都是从这里展开来说的啊，所以大家看一看理解一下，但是理解不了一个内容也就算了，那菩萨境界他还是嗯还是用我们的语言来很难说的。因为我们的语言本身就是是用执着用执着来说的。哎，说出来他就已经落入到我见当中啊，我见之前还有我相啊，所以但说出来那肯定是有我相和我见的。嗯，菩萨萨没有我我的啊，所以嗯我想来想这样，我就嗯想到了一种比喻吧。啊，也是曾经看过一个电影啊啊，从那个电影里看是这样的啊，嗯电影里那个是一部科幻片吧啊，在那个电影给为了给人治病啊，或者给人治病专门研究之后，可以把东西缩小的那种嗯装置啊，然后把在一个飞船嗯非常缩小彻底的缩小，然后里边做了人嗯，两个人还是三个人好吗？总而有正式人，然后呢把这个缩小的非常嗯嗯人的这个嗯用注射器给注射注射到人的血液当中啊，咱们这个呃这几个三个算是医生吧，算科学家的医生，这三个人就开着这个小飞船，感谢光临，嗯，开开一些开头那个病灶处啊处理一下病灶啊，然后最后的嗯正常的离开这个论的身体啊，这个患者身体。嗯，我我记得这个电影最后是，但是从这个眼睛里眼睛这个处据眼始的这个眼角处啊，从那里出来的，应该不是从眼眼圈啊出来，关键就是眼睛眼睛什么瑞风这个关闭线呢？什么这样的地方也出来了，因为他很小嘛，一个很小的机器人消费船啊，所以从菩萨境界看，基本上你可以看到这样状态啊，在菩萨的那里拿我们肉身来比喻吧。我们在肉身嗯静静的打坐的时候不起注意力的话，嗯，可以把城市性的感觉全部同时感这种啊每一次的感知都有，我们是不混杂，忘了你每一处都会粒粒分明，这种叫在菩萨的状态里，算是自向的共享的成立。但是呢如果我们一旦出啊，有没有注意力距离放到某一个痛处的这个痛处的感觉会放大，其他处的感觉会弱化啊，这样的话这种自向共享不成立啊，啊，这是不在境界里和我们这些，这这在逻辑上能对应上这种比喻啊，那么前面讲科幻电源那头哦，那个是什么呢？啊，那个就进入到人体里，你去制病，然后就出来，我就这个就是从菩萨境界里看的吗？不是要纠决一下他想静静的待着啊。但是众生在嗯所有和他永恩众生的这个妄想全部重叠在一起。展现他的按理的说呢，对他有执着的这些重伤，尤其是恶劣的执着啊，而括下面的这种都算是一种这种有执着的话，他就会把对这个风向啊产生一种对轮回那个牵引力，把它往这个轮荟里拉扯。所以这个菩萨就得起个妄想来对抗这个牵引力，他就没有办法清静下来，他的期望下，而且在他们这个其他和他有人众生的妄想，也对，让他没有办法亲近。所以呢这个不是让这个得去解决这些的其他受商对他的执种啊啊，就是就你就说要做了他啊，所以呢就像这个电影里的这个科学家们啊，真的坐个小飞船进入到人体里去给人治病一样啊，这种菩萨们就得进入到轮回世界里，然后去观察啊啊和和他和他有为的众生相接触。然后在接触过程中嗯线他承受播放啊，在引导说这个轮回世界，然后这样就彻底结束了啊。他的这个习主席教授呢嗯是这个菩萨回动这个菩萨状态的时候呢，这就可以进一步的清静下来啊，基本上是这个逻辑哈。那么我们在普通的装置里边打坐的时候，我腿疼。嗯，我早时候嘴嘴疼，那我只能是从外部给是做的工作，应不应人或者稍微做做按摩啊什么的，我就这个摸一摸腻腻啊什么等等。哦，这个太下奋了，什不人总经理用这种方式有点方稍微缓解。嗯，但是呢从通胀境界看到了这个痛子，我要解决他的，就得进入道路。我的意念啊汇聚到汇集成很小的点，然后进入到我的身体里边去到那个定道处。我们仔细的看观察，我们这个定做率哪里有问题啊，那你的血管里堵了啊，血管里有血脂啊什么的，我这个东西也堵住了，那我就在里边嗯，发且呢呃需把输出一下，嗯录一下，等他碰胀啊，然后在怀州这边就在生气愤愤，嗯，就感觉到这个腿腿我比较堵的地方一突然啊舒服了，类似于你可以这么理解啊，服从渡人是这种嗯这种方式或是这种心态，也可以说这种感受之下来做的。所以说就理解大家这个意思就可以了哈啊就是为了让自己更加亲近的前提，为了让更自己更加亲近呢，就得是嗯进入到融回世界里。嗯，对，我们有有执着这个有人助身的啊，不能说什么，就是他们和你有为的众生越来越多的成为罗汉菩萨道等等，脱离了轮回来，完了他们对你产生的执着心就越来越少。你在菩萨境界里也可以更加的亲近啊，最终成佛啊，这个是嗯这个是可以说是菩萨做人的基本逻辑吧。嗯，这个就到这里，你这个让取经论算是彻底讲完了哈，以后有缘看看有没有缘啊。如果应该成熟的话，可能把较文字化吧。啊，当然嗯我看到有些学霸啊，这个看我听我讲这的人当中也不乏有高人呢啊，有些人真是学习能力很强的，他们就专门做笔记，认真的做笔记啊，啊嗯我我很佩服这样的人啊，嗯比我学的还认真啊，比我当学学佛，还还认认读的啊，嗯但是我是我倒是非常赞成这样的人啊，后来未来我可能写书的时候说不定还得嗯过一下他们讲理的这些内容嘛。总之感谢这些个学霸们哈嗯看看以后以后一年城市的话，就把这个我觉的这个精嗯一个一个都文字化吧啊看看吧啊，看信息自己的时间也是非常有限的，我的时间也非常有限。你并不是我怎么会送送信心的人。嗯，所以看情况吧。总之啊感谢大家一去以来的支持啊，这个四十二期也就是刚好哦七个月份啊，中间可能要休一两个月的话，这个可能一年下来有七嗯六个月、九个月这样啊，这样啊嗯放出来吧，放九个月嗯，可能大加。对于这个量奇军听起来我这里是不太理解，也有也有人说啊，尽我的诊巾嗯就想就瞌睡嗯，就想睡觉啊。那当然可能我蒋军的实力不怎么样啊，的确是没错，有是那种太难的，我想把它长得好。嗯，我的心是这样啊，网络服化链是，但是要把它认真讲啊，但是呢未必我的讲法未必对所有人都合适。所以有些人就听着不那么舒服，可以瞌睡。还有一些人，但是这个微信里也说了啊，我的姓名真的嗯比较懵懂的什么啊，这个嗯类似神经啊等等慰痕金啊等等这些的内容你要看看吧。本来是按理说啊，这个奖金呢是把你的思路引到这个境界之外，要维持这个状态，一直讲这个高端的嘛，把它把这个这一套内容基本上啊也有和这个六七斤有关联的这个佛经基本都讲完了，再讲其他部这样这样这样是最合适的。但是新呢也得照顾一些那些个想听一点简单的听的啊啊，正正是加那个嗯构手成绩，还有弄更严峻啊，等等，这些人的要求也得考虑一下。所以我不知道像下一期你下一个要讲什么金额，本来是一开始是想讲这个解释秘境的，把那个那本是不是很厚啊，精神秘菌嗯可能可能讲完就基本就没人看了啊，因为这个解释灭菌这难度也是比论确定近一点。但是呢他也是嗯按照这个思路讲，这个里边有不少这个名词。嗯，所以还是嗯我们这个对外在外的人是看的比较少的金种。嗯，所以怎么了就暂时就不讲，先不讲这个解散面经了，看看讲一个比较嗯，大家容易懂得吧。啊，下一步就是整个比较大家容易懂的到这里就感谢大家一直以来的支持吧，谢谢大家重点。
