梦结经第二十四期嗯，这本书的一百一十七页，也从中间分析，这次大会涅盘有四种何等回四嗯有四种涅盘，而是咱们论这一段的最后一句啊，大会我所说的分别而言是涅名为涅盘。好吧，所以在前面讲的四种涅盘都不是佛教说的涅盘是外道的涅盘，而佛说的涅盘是使灭为涅盘，就是意识把意识给灭了，也就是七十啊，七十分别心自责心都给灭掉，完全消失了啊。然后呢，再把呃八十里的呃妄想也给灭掉，那就是最后最终极的列法啊，你就算灭不了八十里的那个妄想，也能成为菩萨，也是菩萨啊，那那在我们这里那个也算是一种灭法。那么他在上面顶的这些呢，是都是嗯佛教的外道里的那些个错误的念法。那么我们往上看这段啊为诸法自信，无信涅槃啊，这个呢珠宝智线无线u盘，另一本书里说说是性自信，非性涅旁啊、性质性啊、诸法自信嗯，什么意思呢？这是妄想啊，书法是妄想分裂制作的统分啊，他们的本体是存在还是不存在呃，在这个地方会把不管这个你认为存在还是不存在，那都是对于有无件已经有了有无件。所以这样的那盘是并不是并不能解脱生死吧。因为有无件，我们有件和无件的话，他已经是执着了，有的执着就已经处在轮回里。有的知说他就是反复啊，那最高的也就是非常非非享数间。所以这样的啊对自信的存在与不存在上啊，有认知的人，那就是嗯他就是不能嗯不能解除三十成为二氧化，这个叫种种向幸。我种种像性无信涅盘啊，另一个版本里说是种种向性，非性灭吧，再出差一个词啊，同样是种种像是从哪里来的？就是分别心里来的，分别清他有没有吸引不性，他有没有本体或者本体或者没有本奖，有本体，没有本体这样的认知都是在有见或无见当中产生的。所以嗯你先别管他有没有什么分贝心想项产生没产生别管，顺便欣赏有没有已经承生的效无效。但是只要有了这个有剑和无剑，他已经落入了这这个职责层面上。所以这样的涅盘也是不能不是不是博硕的那个真正的那款。那第三个决自向性、绝志向性无性涅盘啊，另一个本另一本书里说是自向自信，非信绝涅槃啊。虽然有一个抉子啊，但是呢他还是在嗯志向上志向上有自向的本体上有没有本体这个问题，也又堕入了邮件和无件当中。所以在这种认之下，也是同样是呃从不了高充不了啊。老韩他嗯然后下一个话断珠韵，自共向留住涅盘怎么了？另一个版本是初音自贡向向绪留作断裂盘断嗯，断珠韵啊，珠运是瘦瘦，小心是无孕。他的自贡向留住。你把这个断了，自贡向刘总叫项式啊流住，等于是项序就是自贡献在不断的变化，把这个项目在维持着一些变化，在微曲的这种状态叫留住啊，把这个呃前面加个断，把这个断了，那就是这个变化停止了没有了变化啊，他就是没有变没有变化的状态下呢，一直一直处在有妄想的状态。嗯，这个是呃前在讲分辨性的时候讲过啊，没有变化。在分别新的状态里，你如果灭掉了这个呃时间时间分别的话啊，石家坡可以放两朵啊，有一种是同分别和异分别哈啊如果是把一分给灭掉的话啊，这个在那个境界里看世界一切都在都不再变化啊，自己的妄想不变的时候呢，整个世界都不再变化。如果自己的妄想在变的啊，那这个世界也在变化，所以时间开始流逝。但是呢有时间，但是他一直停留在原先状态那种状态啊，那么在这里指的就是那种啊啊，所以也就是说这个最后这个是相当于菩萨的境界啊，所以后边后边解析的时候说这个解释人物我的这力吧，因为我就是进入了菩萨的境界。但是呢这个也在，哎，不过这里不是最终极的那盘，这是二手的那盘。自贡上。刘左断珠珠段珠韵自贡相留住涅槃啊，等于是嗯超越了时间，分别超位的时间分给超为普仔了。那在这个境界里，那只能算是菩萨的呃，那个什么停留在妄想啊，观察妄想的那个境界，而没有完全把自己的妄想彻底灭掉。所以他还是呃并不是博耀说的终极力方。那么第四种啊，他是呃下周啊大会，此次涅槃是外道也非我所说，他说这些都是个外道以后，并不是博硕的啊。大会我所说的分别而言，使命名为那个啊我所说的，我说的呢是与他们不同不同点就就是在于这个使命啊有没有调研室才算内盘大会员师专起步，建立八种实验。那为什么不建议这个八周水呢？我说这里大会员，我建立着银花诞树一使命，非七使命。那为什么只说这个意识面，而不说七十面呢？嗯，在这里一十是八十的统帅啊，八十的统称，所以非趋使命七十名了，还有八十名。当时你的那个妄想还在的话，还是菩萨，他不是我，所以在这里应该是区别看待论据的声音不错啊，大会以彼为因其所缘故弃始得生。这个比指的就是意识啊，在写的意识当中也应该是八十帧嗯，八十米回音，其所缘故，七十得分大会意识分别境界，其执着时三周袭起长染中心，意识意识里产生分别心，也就是趋势。然后呢，在在这上，其之作是产生六十分执作心办公室，这样的话会生出喜气啊，产生各种习气。然后呢，他会从两乘十到八十，让巴士呃不断的生出更多的旺想，这个是相互为应的啊。因为现在有了八十的旺财，所以有后面的心，然后分这些和后来就这些。但是这个分别线直觉性又会倒倒过来，让八十的妄想也会增加这样相互轮转的，互相为应，不是亦据我我所知，据我我所知嗯，有了我像就记我这边的，我然后如我所知，那就是几种吧。啊，有了我慎重，又有了我所执，我的执着思量水转无边，体现。这种思量呢一直在转，但是他没有体现，他没有本体强势。唯一猥琐缘故乘是八十为一，连巴士魔音嗯为所缘故，也是因为他的人执着自心所见境界都在执着，这个自心自己心里产生的这个妄想境界当中啊，心剧升起，辗转为营。然后呢他会转转为，然后互相为难心聚生情。嗯，就是这个啊七十呃八是回音产产生了七十六十，然后七十六分又倒过来，但八十的妄想也会增加。他会譬如海浪之心，所向境界风吹耳，有其面事故一识灭失七十一面，就像大海一样慈心所向，境界风吹，还有起名。嗯，这个自心所限近，谨呃，风境界风啊，就是看到所有经姐因此又产生了妄想啊，所以这就进阶风。那么静姐风吹摇有起面，在这里有了起面妄想的起面是无意识面。这个历史面试呢七十一名呃，意思是指的是统称啊啊八十的桶。从那个时候灭的时候呢，这个其实也就灭了。我们在这边时候用点点点省略掉了，下面的下面的记忆哈。那个我就继续就简单解释一下啊。嗯，这个另一本书里是这样写的，我不捏韩信所作及余小听一下妄想而严实磁灭国涅槃死灭。我涅鹏打开，我不那个盘型，我只要你有我项的话，就不具备捏盘性场的。因为我像是没有具备涅盘性能，也就是说所有所有外道都是在我向上做功夫。他们没有想不认为这个呃他们是感觉不到分辨性的。所以说要把这个分辨性上啊，我相和人相联那个啊外道理论是没有这样的说法的，都是我以我为中心，我和其他人对立，我和这个世界对立哈这样的认知下修行。所以这个在这样的有这种有分别性的状态下，是达不到捏盆的境界。那所以说我不捏百姓，就是说你有我像，你就没有具备捏盘性，捏一盘的可能性啊，所作及欲想所作是叫做把。然后基于像啊分离镜象产生项，还有妄想呃，言行妄想啊，这个都称之为是是这些都是事此灭我涅盘啊，把我给灭了才算那旁吗？比阴比汤圆啊，这个是那个嗯抵音笔，嗯，这个意识呢互相委互相委员互相攀联意去等重生，呃，与阴者是心为始。之所以因者是心啊，新就成为因。然后呢，为始之所依，亦是所依，否意识意识到意识到本体的那个起因，他这样相互为应，嗯，如水大流尽波浪。嗯，嗯，瞧不起水大流径，波浪，周起啊，没有了水，这个波浪就升不起来了，是吧？没有水，就没有什么波浪，可以不是一识灭，终终时不生。所以说只要把意识灭了，中中水就不生了。就是把前面讲的那个那段用纪理给总结了一下哈啊这一段到这里，好，先下下一段啊，翻谷叶到了一百二十一页啊，复次大会我应装作忘记这些差别上啊，忘记自信。这个已经嗯前面讲过了，忘记自信元弃自信源成自信三种三种妄想，撞了撞什么起因这个忘记这件事在嗯缘起自信上啊，缘起自信呢指的就是过无名圆形制策和预想自己产生的旺想，而忘记自信呢在根据这个自己产生的妄想和其他众生之妄想，其他部分之妄想自相共享啊，也就是菩萨观察的其他众生之妄想呢在这之上又生起的妄想，这叫自信，忘记自信妄想啊，忘记自信，忘记自行而起的妄想嘛。嗯，我说的是啊，我应当说忘记自信差别上啊，在这种妄想上的差别上嗯，并汝及诸菩萨、摩萨善知此意超出妄想啊，那你们知道知道这个这意义啊，这个忘记执行什么。然后呢，超之妄想、众圣之境之外道法啊、众圣旨嗯正正是圣戒，就是普佛的境界啊，知道知道外道法远离能取所取，分别啊远离能取所取，分别就是超越这个分别心与依他起种种向忠不攻取。这妄象妄所即想依他起种种象征啊，依他起根据其他众生之妄想啊，取得种种象征。嗯，行，不共取诸嗯诸望所记性在那这上么不再期望季度再整开新的项目大会，云和忘记自性差对象啊，所谓言说分别啊，这看你往下就开始说了啊，嗯都有什么样的观点啊，所谓言说分点所说分点相分点、裁分点、自性分点因分点、见分点、底分点、相分点、负相分点，下述分点复解，分别大会只是忘记执行差别选吗？有好多种啊嗯下面呢梨和颜说分别呃再下一个是零和所缩分别言说和所说就是能起啊，就是主主人公和他的造作对象啊，这样你分别分别理解就可以了啊，验缩方便为持着种种美妙言辞，使明验缩方便就是作为主主人公，他执着于呃执着于种种的美妙言辞当中啊，市面颜色分别就是对严肃啊、语言啊、文字啊，这方面很执着这个主人公啊啊这种颜色了。对嗯，以后所说观别我说的后面是说出来的内容，内容上分别啊为职有所事嗯，其实有所说是是的，甚至所证竟依此其说是你所说的观点。嗯，但是说出来的这些内容上产生执着啊，然后呢把这个宋治说这种境界，也就是活的境界。呃，佛说的法啊也也是从这个说出来的内容上啊理解一次起说啊，也也就根据这个说出来的内容，我们来分别呃来理解这种叫哦所说，分别那下面零和象分别为记于底索说事中无可受赏，分别制造艰难、天湿、暖惰等一切诸向是名上风的啊，就是也就是分辨性啊，这个就这个分辨性呢就是嗯不是从严说上起得关键性，而是这个四大啊。因为这下前面下面讲过了，你在说的事情当中啊，说的事情当中如可受响啊，可受响的是什么呢？是谁想渴？是嗯渴是一种想水，是一种想啊，所以渴和水是相对的啊，在这里是分别执着煎暖嗯，兼湿呢，对吧？就是分别执着于地深、火崩四大等一切诸象啊，是明这样分别就是说下面这个延说分别所说分分别都是于言上所所说的啊，而相分别呢是物质上啊，也就是四大，这在这个四大上产生分别。那么云和财分别会取出种种金银等宝而起，颜色生命层分别啊，这个就不用解释了吧啊，大家都知道金银财宝在这这上宝贝贝产产生分别别和和质性分别自性分别就是我们所说的啊本体啊，那么我们看另一个版本的话啊，这在这个版本这里它不叫风顶，全部叫妄想啊啊，谓言说妄想所说是妄想善妄想利、妄想、自信妄想阴妄想、健妄想权、妄想、身妄想，不相妄想向是妄想破，不负妄想说明，妄想自信，分别通向。但是嗯他不说是分别啊，都是纯说是忘情啊。那么在这个集和自信分别嗯这个呢啊怎么说的呢？对，我们这边数据是不以恶见，如实分别。此次信决定非与市民自行分别。也就是用恶讲来错误的观点来分别这个自信和自自信。这个本体，他倒是他到底是有还是没有啊？这样的观念你是您自行分别嗯在另一个版本也行为持为自信，持耻如是不义乐见妄想。嗯啊这个认为这个自信啊易或者不易嗯，对吗？存在或者不存在或变异或者不嗯重合的不同啊，以这个方式来练政治的做恶交往。审判再个零和一分别位于姻缘，分别有无嗯这这这个嗯边缘上嗯因缘选英国呃，因缘我们现在那我们现在理解应可以称之为英国在因果上分别有有没有这个因因果，或者有没有这个因啊，以此因响而能身故。你这样的印象，你这样的原因能生出来的是明因分别哈，就是在英国上面很计较哦，有没有或者这个问题啊？下一个是零和剑，分别嗯见是我见的见哈。为住外岛恶建嗯，执着有无意义，志不剧等是名振功的啊，就是这些外道嘛啊执着于有和无啊啊同和不同啊，具备不具备啊等这些问题上，市民见惯点，你合李方点会有值得我我所向。而体言说是名礼饭饼啊，这个里分别是已经很深层次的那种我向上的分别啊，所以我由值得我，你执着于我先由我现在就要在执着于我向上啊，我所向。而且言说啊在这里产生言说，市民李分别平和生分别为记诸法，若有若无从源而生，是民生分别啊，这个声妄想是从哪里升起的？在这个问题上啊，制桌法若有若无这个诸法呢，寄租房呃，啊望想分辨，就说他到底是有还是没有呢？从无从又无从源而生，从哪里生的？从原而生。视频上有半点，就是说呃妄想分别执着他们的存在和有和无我这个问题。从源而生，嗯，从原料上从哪里升起的啊？在这个问题上，制个的叫省是民事务分别哈，银河步声分别嗯未记一切法，本来不生为有诸远而先有体，不从阴起，是民不伤分别。嗯，这段嗯看上去有点绕我们看另一个版本是这么说的。哈民和不生妄想为一切性本无生无种因缘生无因生是民不生妄想。这两者对比起来看的话啊，一切法本来不生，这就是肯定是都有啊。一切法本来不生，这个是另一个是说是一切性本无生嘛，这个是妄想，分别不值得，本来不生为有出源而先有体。那就是说这个在这里他们认为的是呃，没有缘之前呢，这个妄想就先有了体。所以这个妄想呢不存不起，不是比和项数分别为词与比地向系数。此针如真与线是您相素分别另一个版本里是这样说的，零和向是妄想为比句上事如千里，顺民丧志妄想啊，这个就是前面讲过的呃相互唯一的那种烙盛啊，就像啊用牛角哦，牛角成为兔角的音，你臭脚又就把它作为牛角的音啊，哪怕是两个真实存在的东西。我们说左手是右手的音，右手是左手的音，这个都是在佛那里是不成立的。因啊不成立的，不能以这样分别的分别来认知这个事情啊，哪怕我们我的右手和左手他不能互相成为因啊，如果我没有一右手的话，那左手也没有了吗？不不是吧啊，我的左手还在啊，就像我没有右手，左手还在，呃，所以左手并右手并不能成为左手的音。好的，这是博硕的理论博硕的。我认为的这个因果关系上哈，一个一个一种嗯逻辑吧。啊，所以你不能拿这种相对而说的呃东西来建立成为英国，这个是不不可以的。所以在他这里说的项数分别就是我们法安部门认为的啊地项系数为此与彼地上系数、融针与线设定上述终点，就是拿这种相对对立的东西来互相啊认为是互相对方的。因啊这种这种分别是错误的不一样，零和负解分别为知因能富而有所富。无论以行方便利地谷不以父解，是民父姐分别啊在这里另一个版本是这样说的哈。银合腹部步妄想，富不富，就是富是绑腹的缚啊，富不富往上哪位不复音员记住嗯，不是否方便，若负若减，是你负不负妄想听到呃，在这里复试。嗯，我们这个版本里反而解释的更具体一点是知音能户执着于执着于某种原因，嗯，所以就把啊把它给附住了啊，步骤是不是呃限制在那里，或者说把思维上啊，把它困住了，是不是？所以说你把这个音给灭了，长细，都大家在思维上解放哈。比如说啊比如说我们有些人他有病啊，就不管是心理病啊，身理病、身体病他有病端，他会嗯通常会讲什么原生家庭的原因啊，这个原生家庭这个词名词呃，名词本身就是已经是一种否定词了啊，就就是说你的家庭有问题，你的父母有问题，你所以把你养成这样，你有病啊，这个所以把你的病的原因说成是这个父母的原因。我家庭的原因啊，这就是只因只因农妇啊，因为你一旦这么认为的话啊，你就认可了你目前的这个病态，他是他这个原因还不是你自己的啊，这个原因还不是你自己是家庭给你带来这样的原因，父母们给你的。所以你认为我我现在有这样的问题呢，都是父母给我带的。所以我我理所当然的有这样的问题，所以他不是图从自己身上啊，自己身上找原因，自己身上啊解解解脱出来。因为是从这种原因上啊，外在的原因里嗯外在的因素里找到了原因。然后呢，就认为啊这个原因导致了我这样的我啊那个这个原因还是过去的人，那这个过去的人已经已经灭不了了，那我这个定就也就灭不了啊，这样这样的状态啊，所以这个知音能付，那只要马把这个阴给灭了啊，阴给灭了就可以排毒，这个负的还可以负减来不久确定负解，分别。嗯，这个因解密的话，这个思维上的啊思维上的复制嗯束缚还是可以被嗯还是可以解放的哈。下一段下一段开始总结了大会，此时忘记性差别上啊，就是忘记性，忘记自信，忘记自信上的差别上啊。一切关于雨中执着啊，寡妇们都在这里追住啊。若有若无，尤其是执着于有和无限当中，就是有过无有何无事，我们凡复执着阶断达啊剑当中最深层次的剑啊，我说过，其实说就是见取决三个境界，那建是我建。那我认为那么有无件有件无件，这是我这个剑当中的最深层次的最高。呃，最后最底边的那么在分别倾象呢，最里边是我向人像啊，也就是能取和索取哈门锁这个分别啊这么理解，呃，大概就大框架上这样理解的话，可能看核心队伍难度就少了不少了。那么大会以缘起中去做种种忘记之行啊，这个无名原形这个呃无名原形这个十二银元宝上啊，妄想是这样一个前面的忘山，导致了呃后面的忘山，反正这个逻辑上哈执着种种忘记之心。我们呢又在这之上啊，开始争取更多的妄想，忘记执行，如一笔换见种种物。根据这个幻境占到的种种物啊防御分别见一笔换。根据幻觉里也根据判觉碰到了种种物呢又反复呢又把这个幻觉啊啊意和把这个物啊又个有幻觉，又区别开来对待啊，有了只有分别性来区别。这个幻幻觉与这个物啊在幻觉里见到的种种物又开始进行分区别，他会患理种种非易非不易啊，这个幻觉与这个种种物呢，他这个非异非不异异意是不同啊，不是不同，也是同，也不是不也不是同啊，不一是通啊，这个就嗯说起来用现代话说起来嗯是有点绕孔，不是不同，不是同啊，应该这样说的吧。我意者因欢非种种兵啊，这个前面有有也有个这样的逻辑啊，如果是不一样的话啊，如果是不一样的，不同的话，这个换不不能成为种种种种物的原因啊，嗯也就是说这个换铝种子物，如果它是不是同样性质的物东西的话，他就不能相互成为原因。那么一种啊如果同样的话呢，幻一种主另无差别啊，这个患例种种应该是没有差别的啊。如果这这个呃前面那个呃泥团和微尘那个那个水泥材和那微尘的那个估际是一样的哈。如果是呃尼长虹微微程是一样的话啊，一样的话，他他们就不应该有两种不同的心态。如果是不一样的话啊，你可能就不应该是由微尘形成的啊，有这样的逻辑啊，常见差别是故非易非不已。嗯，所以你在这里我们看见差别之后呢，是所以称之为非已，非不一样。下面啊大会五吉诸菩萨，摩萨与换油。嗯，患有无不应生者啊，这个你的菩萨，我们这些菩萨们对幻境啊幻境的有恶不应该生去执着啊。当然他又是嗯一段点点点啊，我们就看这个另一个版本里的这个纪录，这里又开始播，又说了一段句一样啊，这个记忆很长的啊，我就不解释了啊。因为这个寄宇都是把前面的这些个内容嗯重新总结的啊，所以虽然意义上不是一样，只是只比较简略而已啊，咱们就念一遍就过去啊，心赋于境界，觉想至水准，无说有极甚平等。智慧生妄向自信有自信，有以缘起，则无妄想或射兽卷起飞。妄想种种之分，生不患则不成，笔上有种种。妄想则不成底，项则是过皆从心腹生。妄想无所知，以缘起。妄想起初妄想性其实比缘起妄想，有种种与缘起妄想世界第一亿。第三，吴音声妄想说，是d断者圣境界，譬如修行事，雨衣种种线迷底无种种妄想象，如是记录种种意义，妄想重射线亦无所无亦无色非色。这这个义披露种种意这个意识点定的这个e行妄想射呃，重射线亦无色，非色缘起不觉然，譬如练真经，远离足够，一会，美丽珠购会虚空无云意妄想尽一人。我有妄想性，其有比缘起千里及水泵西游妄想幻妄想，若无信而有缘起性，不信而有信，有幸无幸生一英与妄想玩的比原起向明成香水而生。诸妄想究竟不成，就则度诸妄想。然后之清静市民记忆妄想有十二原期有六种。嗯，自觉知而言，嗯，比如有差别，无法为真实自信，有三种出行分别词，不畏雨露鲁送向几人起，比你起妄想，抵住妄想象，从底缘起升，学会善观察，无缘无妄想，乘以无有性。银河妄想节比妄想自信。建立二、自信妄想种种线，清景胜境界，妄想如画色，缘起即妄想。我欲妄想者即意外道论妄想说所说，妄想说所想，音见和合声彼岸。妄想者则是不是则已成嗯这个话好那么多啊，这个这个要解释的话，可能估计也得哈嗯一一预期的时间吧。但是它的它的整体内容就是讲前面的这个啊我们讲的这个这一个嗯这个云和说分别啊什么言说分别这种十二种，分别还有这共居前面的这个呃捏盘有四种，嗯，这一段还有往更往上什么呃五蕴即象是为色徒小心赏这这些个内容哈，所以这里就不重复了哈。完了啊，这一段就讲到这里吧啊。
