邓奇经第三十五期嗯，这本书的一百八十八例开始啊嗯现正品。第四嗯是后面每一个品都是内容不太长，我们下课为完了。同时，大慧菩萨摩萨不白，佛严是界，你愿为我说一切身为缘，觉入灭次第相是相令。我记住菩萨摩萨善知期与灭尽三昧，热心无所迫，不断二寸，其中外道错然之中嗯，为我们说一声，身为缘觉呃入灭次第相是相啊，呃，也就是生闻缘觉的啊，各个不同性质的常定状态。嗯嗯，在这里生活原则啊，不是我们以往理解的那个生嗯生活呃，原觉是解脱的啊，生活是没有解脱的啊，不是这个意思啊，可能是啊发现和其他各方面的条件全部考虑演出了。有道菩提心在是成为菩萨之外，嗯，其他的就呃就是以那个不是究竟的啊，静姐吧，你这么理解就可以了吗？不要把这个声纹和我们以往认知的啊就是四层啊，他们那个是长度无色界定啊，这个呃对应起来啊，令我提住菩萨摩所上自气，让我们知道了这个嗯不同境界的沉浸状态。嗯，然后呢知道这呢必未未尽，三昧，你乐心无所患啊，也就是在嗯修行中啊，秘籍三美，我们就把它理解为修行的过程吧。啊在菩萨的修行过程中，乐心无所获啊，没有疑惑，不再堕落二星级之外的错乱之中啊，佛言弟听，但唯如霜嗯大会菩萨摩萨。至于六帝及声闻缘节都以灭顶。嗯，菩萨摩萨呢啊就嗯从初级到六级，然后呢相关原卷这些人呢路易灭顶都是在进入团队境界中，嗯，其地不散，零点横禄，一切法制现象自信相果啊。而七地菩萨呢嗯它是可以一直处在那种状态的啊那种全定状态了。我们签售吧，不像是没有入定出境这个分别的。嗯，但是在伯乐这里呢，把妄想又分成粗和细啊，把七地菩萨作为中间嗯中间的过渡，谈到巴帝菩萨放是一种细的往上啊，我们就以我们就这样理解就可以了，非常细微的往上。所以在巴提菩萨，这里是有自向共享啊，自向共享成立嗯七d以上啊，初级到六级这边是有初的妄想。所以这项共享不能成立啊，这个先专门讲嘛，专门用预期时间讲了菩萨的志向贡献什么样的啊？那么在这里说七地菩萨是念念和入的。也就是说这个初的妄向灭了嗯，努力一切法自信效果嗯是离开了一切法的本体项啊，因为一切个本来是没有问题的，怎么飞猪二手啊，所以它不是二乘二者呢二城有座做能索取，不得珠宝误差对象二层呢有做啊，也就是说生活元觉呢它是有所造作的，也就是有妄想的。那么他们会堕落，在能和所冷取和缩取当中，也就是有分别性，不得珠宝无差北向不能知道哦，出法的没有差别项啊。这个妄想的无差别项，他是不知道的那就是他们处在有差别项的状态里，那就是有封闭性的状态当中了。善不善这项共享不予确定，在自向共享上四线共向上有善和不善两种状态表。善不善行业。也就是说这个善不善，同样也是以方便心来理解的，有志向贡献上有奉闭心啊，所以用带着分别心进入辅入与灭境，所以不能念念hold住，所以他们是不能念念后住在那种哦，这更高级的餐厅比了嗯大会八地菩萨啊，接着靠边门大会，八地菩萨声温原觉细腻意识，分别小妹八提菩萨有宋文元者呢啊在这里讲的生活远景还不是那种。嗯，我们以往的嗯生活员讲这个再次说这个生物原菌呢细腻意识分别小灭巴蒂到生物原卷，他们都是这个心意意识的，分别消灭了啊，没有分泌心，那应该是葡萄吧，是从初底乃至六底观察三界，一切维持心意意识。四分别起从初级到六级了，观察三件嗯三件事，绿洁色且无色线在这。但是在菩萨这里啊，但是如果只是说观察三界的话，估算我觉得应该是嗯蒲扇键和螺汉键，还有嗯这个众生界啊繁复的众生界啊，这样跟啊见面证出菩萨这里是嗯封辨性也处在观察状态，对吧？啊，不只是一阶色阶，无色阶这个轮回世界内的三GM所以这么看还是比较合理的哈。观察三界，一切为序心啊，全部都是嗯随心所照，轻易一曲自分别情。你妄想分别制作都是从分别向息在这里。我们要知道心最初的妄想并不是分别而起的。但是你把它用分别性的重新认识它的时候，用分别性来认识它的，就可以让看到。是因为你有了分飞心咒。对妄想有了新的认识，有戴着分倍镜的人生，戴着这个分倍镜这个墨镜呃，认识妄想。这个时候这个妄想也有了这个呃墨镜的颜色吧。出这个也就是说用分配性的重新认知自己的妄想的时候呢，这个妄想啊会变得更多啊，从而自己也会堕入到阿浪的境界当中。嗯，在这里敌我我所封建外法种种出现繁育。不知你我我所这段的主语主语还是这个嗯菩萨从初地到六地为止的这一段是这一段的菩萨啊，他们呢离我我所也就是离开了昏配，心不见外法，种种诸下不在，呃，不再执着于嗯或者说不再堕落到外法的种种现象当中，管理布置由吴水来过去情啊，普通人呢就是你去反复嘛，嗯不知道这个嗯堕落在这个无事以来的种种恶习当中啊，过恶讯息与自心内变作，能取所取之上啊，在自己的心内嗯生起了分别心有了能取所取之相而生之者。在这之在这之上又生起执着。嗯，所以说呃繁复是怎么形成的啊，先有佛升起了妄想。然后再这个妄想之上，在自新的业务变革能取收取之上，自己又开始分别自己的妄想嗯呃众生之妄想，这个众生之妄想的这个名词出现的时候，已经有了众生相，也就是有了分别清。然而在这之上又甚起执着啊，这个成了反复下一段啊，但会八地菩萨所得生命同出生为缘绝涅槃引诸佛力加持。故嗯在座你说了啊，所有的菩萨乃至到从最初的啊从凡复的修行开始到巴蒂菩萨为主。嗯，这些人的修行嗯所得的三位，你还有胸文圆角这些所有人的修行商品啊才是捏盘，都是在佛佛力加持过啊，就是有佛的加持下，才能才能进入修行的状态的，比三林的博罗涅盘啊，在这里的这个涅盘上面的涅盘不一样哈。同步声闻，李仁杰的涅槃是一种嗯修行当中的啊进入状态的那种啊决定吧。而这里是不入捏，一盘是后面专门有解释这种声音太响啊，自我认为已经达到了最高境界的这种想这种认知啊，想象一个人当修行啊，达到一定境界状，一旦自己认为自己已经达到了捏盘响，就是自己已经达到最高境阶段啊，这个修行已经到头了，他的修行已经到头了啊，大家能理解这个是吧？你只要认为自己已经修的很很好了，你的修行就不会再有进步了。所以佛说啊你三美门不若涅盘，让这些人呢巴提菩萨生为原洁，让这些人呢在佛教佛的加持下，在这个三美门当中，也就是沉浸当中啊，不升起这种捏盘，想自我的呃自我认为已经达到最高境界的错误的想呃错误的认知啊错误的诀觉想当中啊，若不知者遍布华度已不不化赌，一切众生在这里是加持的意思。如果没有如菩萨的加持，那就不不化赌一切众生。如不断了如来众性，不能满足如来之地，这样的不满足如来之地嗯，成不了佛，一则断绝。如来众性啊，也就是断了。如来众性成不了佛的善。嗯，如果没有活的加持，你就不能去度众生，不能度出度众生，就是不能满足如来地，但是存不了货，那么得不到佛的加持和得到佛的加持的区别在哪里？嗯，他在这里现在居然没有说这个哈有大菩提心的人才能得博资产加权啊，这一点我在第二本书里讲了，有大国际心的人才能得到真正活不在家去，这样子把你引引向解脱之外的那解脱的那种丰富的价值。如果是一个已处理新修行的人啊，他虽然也得到活不想相去，但是真正要节奏的时候是不可能的啊，包括在不带这种啊没有普度终身之心的人解脱啊，只能在前期会带你好好会在你休息一段时间，让你该升起这个大普星的时候，就看你能不能升起了，有了，但不提性啊就能得到包不下，持续加持，让他不不生起这种捏盘响，认为自己已经达到最高境界的错误的效率想象啊，从而继续在嗯修行路上往前走，然后去度众生啊，最后成佛啊，这是个顺序啊，国际上是连贯的。然后下一个啊事故诸佛为说如来不不可思议出大功的，定期究竟不入涅盘啊，这里还是这个捏盘想啊，诸佛为嗯诸佛呢这个呃不可思议出大功的，为说如来都呃不可思议出大功的为这些修行者来说，如来的这巨大功能，定期大会七礼菩萨尚能观察心念意识，我我所知生法务啊，这个七地菩萨呢啊会观观察啊，亲静的观察，或者说真实的观察心意意识妄想，分别执着。还有我我所知嗯，我啊也就是分别性在这里已经我的时候就已经有了，我像人像这是分别去了。嗯，这些嗯我所知就知做啊啊，也就是说体力故障是可以真实的观察到妄想分别执着的，从而升起了生法物。嗯，也就是这个初众的妄想会逐渐消失，升值的这个把握的境界进入到把握的境界。若生若灭，自相共享啊，四万的室外变扇桥决定啊。若生若灭，这是妄想的生命呃，自向共享啊，也也开始了之。自向共享素外变三桥决定，你开始由这个数外变算球决定啊，这个什么是四五万变现程。嗯，这个后面说了啊啊，翻译一百九十页的注释当中说色外变意作诉外智。四无外解取菩萨说法之智慧，辩哉就意言谓之解入口曰说谓之辩，一者法无外，二则义无外，三则此无外。四则便说无外啊，但这种嗯名词解释就不用展开说了啊，法无外，这佛法上无外义，无外，也同样是嗯指的是这个博外啊啊，此无外言说啊又说的呃便无外，就何何解解解说的时候也也是无外的啊，也就是说这个四无碍志嗯，七地菩萨到这里看升起以三昧门而的自在。嗯，在三昧从中嗯得到自在，见如诸蹄，即菩萨啊，这个菩提奔法啊，对，各地都了解。嗯，那们这个菩提奔跑就是真正知道这世界真相、宇宙真相的这种智慧会升起啊啊。下一段大会，我孔诸菩萨不善柳之自共享，不知诸诸相序，次第地于外道道诸诸二见中。故如是说啊嗯佛说啊，我怕这些菩萨们不知道什么是自相共享啊，从而嗯不知道诸棣相序次。第你也不知道这个各各个菩萨见解的次。第啊，对于外道诸恶见中堕落，在这个外道错误见解当中啊，故如是说啊，所以说以上执法啊从会比十无有若生若灭。嗯，十无嗯，真实上事实上是大会声闻，缘觉置于菩萨第八帝中为三灭乐之所崩罪，未能善了。唯心所见啊。这个生文元泉还有八地菩送的呢，与三妹勒所关醉，也就是沉迷于这个三妹勒当中啊，未能善良唯心所见。嗯，不能真实的知道啊，这世间一切都是妄想自己的妄想生起的啊，有自己的妄想合合而成的。这个真相自贡向西沉浮其行啊，在这里自贡像是一种否定的意思来说的哈。在初地菩萨那里，嗯，自贡向是要达到的。我们要要追求的那个竞争啊成就呃，自贡向成立的境界是巴比菩萨竞争要达到那个境界了。从初初地不在那里，开始说是做的时候是自贡献更高的情节，必须要达到。而在这里巴黎菩萨说的时候呢，呃巴蒂普森莱人jam呢，他们呢是自贡向喜沉富其行，是因为沉迷于自宫乡当中，或者说堕落在自贡乡当中而不能成活。所以在这里是自共向是否定的啊，不应该沉迷于这这个自共相当中啊，然后后面说就嗯住二物，沃二沃沃就人物法务。但是前面又说了住二物，也就是说啊沉浸在这个二五境界当中啊，让我把握这个境界当中声音繁卷嗯，在这里争取了这捏盘腿，也就是捏盘，想自我认为已经达到了最高境界的这种想象。嗯，这确实呢飞机没了非纪面会，而这些呢都不是真正的纪念，会，是真正寂念呃寂寞的智慧，也就是不是成佛的境界哈。下一段大会出菩萨，摩萨见于纪念三昧热门，即便一年本院大悲剧足休闲事物进军。嗯，这个菩萨们呢啊建议祭念三位热门，嗯，到了这个啊沉淀很深的残淀情界之后呢，还有这个意念，本院大悲，就是要想起自己这个土豆众生的大院哈，还有句如这个修行识无尽据，食无尽据。嗯，前面解释过叫什么叫食无尽愿，还有食无进具呃，同样差不多的意思啊啊，这个网上就可以查得到啊，什么叫识无尽据啊？嗯，这个网上查的话是这样写的啊，嗯一众生界无尽啊，一是众生界无尽，二、世界无尽，三虚空界无尽。四、法界无尽。五涅盘界无尽。六国出现界无尽。七、如来，智慧如如来，智界无尽，八心所源无尽。九佛智所入境界无尽，十世间转法转至转无尽啊，也就是说还是度人的意思啊，这个世界无尽，众生有尽。但是呢作为这个呃菩萨呢啊还得继续履行这个普陀渡寿的大愿啊，继续实行这个度人的事，继续去做这个度人的事，最终才能成佛。好，下一句嗯，事故不计录于涅盘，以入涅盘不生果故啊，这一句啊就是相在弥惑。所以我们看另一个版本哈，那个版本就写的非常直接简单啊，不记录营业盘。嗯，这句话写通了，不妄想捏盘想啊，这个就很直接了吧啊，不妄想啊，你一盘想不升起这个自己已经达到最高境界的那一款患者啊，一般像这种错误的患觉，然后呢下面就是以露捏盘不相果故啊，这一句在另一个版本里说，老师敌以泥团妄想不宣故啊，这个第一盘的妄想自己的已经达到最高境界。这个妄想不生其顾啊，然后呢是这里是你能索取，也说起过啊，这些分别性啊，这个啊另一个版本是离离舍所舍妄想啊色和所色呃，还是分辨性啊，这这里就开始一样了啊，这个就不讲理的帮忙，这在这基本都意思都是一样的。只要是最下面前面这一句啊啊，这个我跟这个我们看的这个版本的意思，有点嗯捏板上这个捏板有点混沌是吧？混沌嗯容易混淆啊，什么是捏盘小好，什么是真正的捏盘，容易生起混混淆。嗯，那所以要普同时要看两个两个版本，这样子就能找到这个真正的意向。然后呢，往下看啊，一看了，这个是嗯能取所取，这个分别心就呢了达唯心果知道这个世界都是唯心所创，与一切法无分别，不在妄想上，不再分别，不再用分迭来论知妄想、不惰、心意及意时，外反性象制作重骨啊，也就是不再堕落。在妄想分别制作的这个呃政治和职责当中啊，外法现象制作中国也就是制蛛王外吧啊，我们可以并理解为这个不是自己妄想的其他众生之妄想啊，也就不再堕落。在这个外法的呃执着当中啊，人飞不起播放正音啊，但并不是不起合法争议两次否定。那就是那就是说那就是肯定啊起了佛法，正因啊起了佛法，正因，所以智慧行如是起故，得于如来至正缔固啊，所以还是追求这个智慧。行如是起故嗯是继续修行啊，按照佛的智慧来继续修行。最后如哦得于如来至战缔固最后成佛啊，嗯所以把前面这一段全部梳理一遍。大概的意思是这样的啊，一个巴帝菩萨修行到巴帝菩萨，哪怕生为源泉啊，前面都算达到八帝菩萨的人的逻辑上啊，只要他没有大菩提心啊，在这里是意念本愿，大悲啊，普度众生。大悲大愿嗯大悲大愿的这个眉骨。如果没有了这个普度众生的大愿的话，就会嗯就会得不到佛的加持，得不到佛的加持，从而升起了涅盘，想会达倒自己，然会升起这个自己一定达到最高境界的幻错误的妄想啊，从认为自己的经硬盘的这种错误的呃感知当中啊，从而停留在那个境界，而不能真正成否。甚至在那个境界里啊，就虽然这里没说，但是如果一个人呃修行者一直停留在那个境界长时间不能往前走的话，还会顺其妄想。也会也就是说还会往下堕落的，反而不会往下堕落啊。反过来说，一呃一个八地菩萨的人要有这个意念本愿大背的啊，要有这个大菩提心啊中而呃真实的去渡人的时候呢，就可以得到佛菩萨的加持，从而不再升起这个捏盘响错误的捏盘响。嗯，不会，你陷入到自己已经达到最高境界的这个错误的呃，妄想当中啊，通过最终成活这一段的逻辑是这样的哈。在前面这这么一长段啊，重点还是从我们个人来说重点还是大不提信，能大菩提心识，能引来佛菩萨等呃加持的这个最重要的原因。这这这一段讲的还是这一点哈。好了，再往下看啊，嗯但会如然梦中方便不和未度辨觉觉，以思为象之所见，为是真实，为是虚往父子念远，非志非时非去非望啊，这是一个比喻啊，嗯就剩一个梦，一个人梦想在梦里渡河梦里在过河，但是未渡辨觉还没有过，就还没有这个河还没有渡，我就起来了。学以思为望之所见，为是真实啊，相之所见见所是。然后呢，起来之后呢，就想啊这个在刚才在梦里看到的是真实的吗？还是虚妄的呢？是我是真实，我是虚妄复制念言。然后呢，又开始认呃说啊非驰非望，这是非驰非望的，不是真实的，也不是妄想啊，这是呃非驰非望啊，这是一个书信人对这个世界的正常的啊正确的认知啊，这个世界是非驰非望的。但是很多人却陷入在呃这个世界是空静啊空的啊那种错误的间界当中啊，为什么呃我专门专门那个还讲了一篇一篇文章啊，就是凡夫在凡夫的境界里，也说空境啊，括说空想，但是会让人把嗯会让人产生新的另另一种执着哈。那什么是非寻非妄，为什么？他说是非寻非妄啊啊，从本体这个角度来说，妄想没有本体啊，我们看到的一切世界，嗯，这个都是妄想和儿种，但是他没有本体啊，所以他是可以被灭掉的，也是从没有当中升起来的半径。所以他说他是非学，但是呢在对于我们来说，为什么他说非妄呢？因为我们真实的存在，在我们这个妄想当中啊啊，我们真实的活在这个妄想是创着的世界当中。这个妄想设是对我们来说是真的存在的啊，他没有本体，但是确实存在。我们确实在妄想当中生活，我们目前还没有存活啊，这一点大家都相信吧，我们目前还没有成活啊，所以说他是非望啊悲望，因为他真的存在啊，我们真的在旺盛当中受过呀。啊，所以说啊这两者要到要好好区别认知啊，一定要呃准确的知道这个是我的这这段非失非妄的意义啊，要不然这个很容易啊，很多修行人很容易陷入到这个空性当中啊，嗯你认为自己安住在什么空性里，什么做什么事啊，都说他是空啊，这就可以了啊，一旦陷入了这种想象当中啊，他就对业这个业也就没有敬畏之心了，对业也是看的不那么重要了啊，你反正都是空的嘛，你瞎说你是空的，那行为也是空的啊。最后还是可以成活。那这样想的话就很容易把很多事情看的呃不那么不那么重视啊啊。因为这个业呃对于我们来说是它是真实存在吧，嗯它会带来果报。所以我们不能把它当做完全的风来看啊，我们要把它正确认之为非非非非望啊，在在这个妄想当中用妄想来修行，把这个妄想的吸气全部灭掉，然后回到真实的状态，这是没有忘全状态，这才是真正要数学能做的事啊。下一句呢不是，但是见闻觉知从所更是分别吸气啊，你要这样认知啊，以非时非忘的这样的认知来看待这个从所更是也就是过去的以往的事啊，过去经济的所有是啊还有这个分别吸气，分别的吸气啊，你的更别吸气，你有你有这个非时非忘的这样的认知来看待。然后你有念无念离有无念，一时梦中之所限啊啊，他们都是没有一论有无念，有见和无见。嗯，离开了这个有见无见啊，一时梦中之所限啊，都是在一时梦中闪现的这个幻觉而已啊，要有要用这个非时非往的这样的正确论据来看待一所有的所有的事情啊，自己过去的事情还有分别是界二，还有有见无见的啊，这是这是一切切都要用这个态态度来看待啊啊。好，下一句啊，大会菩萨摩萨的佛如是是从初地至乃而至七地乃至增进入于八。第八，得无分别见一切法如幻梦等。嗯，菩萨摩士也是如此啊啊，从初地到第七地嗯，乃到乃至到八地啊，得无分别见。嗯，离开了分别心啊，你还有这个分别见见后面是谁州啊，离开了分别和知州，一切法如幻梦等啊，要调认为一切法都是幻梦啊，你能所剑心心所广大利用群修呃，佛法这一段在另一个版本是这样说的哈嗯低能所取消成是度舍所舍啊，舍取的舍啊，杜舍和所舍，也就是分别心啊，指的还是分别心。然后呢剑心行修广大啊啊，这句话呢笑称是写成是心妄想及你。嗯，也就是妄想，最后是嗯利用勤修佛法啊，广大利用行修佛法啊，这个这句话写成是做佛方便，做佛法方便啊，也就是经济修行的意思啊，嗯大概意思就是让你你分超越分辨心啊，灭了分别心之后呢，还有这个新妄想形影，也灭掉这个新妄想形影啊，自己的妄想，自己的妄想，也灭掉新的妄想啊，做佛法方便，还有经济修佛法。然后呢，下一句就是重点啊为证令证啊为证令证，就是让没有正者的人，让他们正的正的什么正的就是佛法嘛啊，就是助人的意思啊。在这个呃另一个版本说成是未得者，令得啊没有得到的人，让他们得到啊得到什么，得到什么？就是嗯佛法的真相吧。离心意意识妄想，分别啊让他们离开心意意识和妄想，分别想或无生人。嗯，此是菩萨说的那本非命外，也让他们离开这个新意识，妄想分别执着哈嗯在妄想分别执着上形成的妄分别想，也就是在这之上还也还形成了这新的这个分别想或无生人，也就是到了巴地菩萨。此是菩萨所得涅槃非灭坏人，这叫活菩萨或者所得的真呃那个涅槃，而不是灭坏，也不是灭败啊。大会地狱中无有次第亦无相序。嗯，在第一中啊第第中中有次地啊在佛的那个境界是没有气底的，嗯，亦无向序，也没有向序讲，也就是也就是没有这个妄想，分别执着持续存在的那种向序哈，远离一切境界，分别远离分了所有境界的分别，此则名为纪勉之法啊，这就叫纪勉之法啊，也就是这个成佛的执法。嗯，好了，这一期虽然没有到三十分钟，但是还是结束吧。啊，这个就讲这一段这个现政品第四啊，就是党辈段就够了啊。嗯，下一期接着讲这个呃如来无产品第屋好吧，放来一直以来讲这个法，那就是有点难度啊，所以每一期都是嗯每一期都想提前看很多遍，然后在脑子里过过很多遍，这个和其他的金刚经研究经不一样哈，研究那个那基基本是我是非常熟悉的，所以拿过来就可以讲。但是呢这个呢呃所以说我自己知道啊，我自己就算知道要把它用，大家都能理解的话，把它讲出来还是有点那啥，有点难度的哈啊所以是费了不少时间样。有有些有些其是啊是有那么一期是嗯三十分钟足足我边嗯边听边录录了三个小时吧，要有一期是，但是一般一期啊正常一期都是要录一个小时左右的哈啊录一段，然后再想想听一下再想想，但但是录之前还有看几遍，然后大概都脑子里梳理好了，有些事拿笔记做一做啊。然后最后呢在录的时候也是讲一段，再想一段啊，每一段因为脑子不够好使嘛啊，不能把这个整个又讲的一段半个小时，全部在脑子里形成一套啊，所以只能是分段。这样你这样讲的结果就是三十分钟，也可能要讲一个小时，甚至一个半小时啊，很希望大家就是啊珍惜这样的学习机会。我的意思就是这个嗯这期就讲到这里吧。
