论其经第二十五期嗯，这本书到一百二十二页，中间部分大会菩萨摩萨萨、白佛佛言是佛愿愿说自自圣圣旨形象及意成形象。我及诸菩萨摩萨善得呃得此善巧，与佛法中不有他悟啊，他问的是自正圣旨形象，嗯，也就是呃怎么怎么修行成佛啊，这个过程怎么样啊，大概就这个意一层形象，然后是一层形象啊，一层是和那个二层、三层这些相对应说的。所以一层是直指成佛，二层、三层嗯是指下边的中间段呃层些都嗯说文成连接成成啊，这些都是嗯说的一些方便法。那么我说完接听单位，如说大会员会，你波言大会呃，菩萨、摩诃、萨利诸圣教无有分别。嗯，根据那这些菩萨摩萨呢呃根据这个佛的治呃，教导，无有分别，就是在没有分别的境界两组啊，那就是铺上的间接力独促闲景观察，自觉没有独处闲境啊，就是在这里独处选进的意思就是不要和人嗯校验校验。嗯，不能说好，可不用和人接触啊，这个是不可能打。因为在菩萨境界里，一些编序库嘛，所有技术都重叠在一起，次性全部重叠在一起的情况下，那你不能说不不接触，但是呢就是尽量不照验。呃，这是重点不由他舞离分分别见不是靠物，不是靠外来的啊，也不是靠别人来的，我就就靠自己修来的。所以要嗯不由他，我我重点放在这里，然后是离分别建等地，分别呢就是从菩萨进去的。那么嗯然后边是向上升进如来嗯，如来地啊，一直到哦如来帝文学，如果是修行的话啊，这样修行叫明制造政治现象，测试下播呃，像活动方向努力出新的状态啊，这样这样的状态，那么在这里不由他，我这个怎么说呢？啊，前面就是说所有的菩萨哈都是在佛的家持这场休息。但这里嗯又在说啊，不由他。我啊这个是嗯大家一定要好理解这这一点呢，因为所有的修行并的确都是在佛佛夫萨坚持下先进行。但是呢哎你修不修还是你的问题，一开始呃发愿修行，这都是个靠自己靠我自己的决策吧。那所以不说啊嗯像八十八十岁的老人，嗯，他要想想过去的话，他要想去抵亚的吧，我给他的可以背过去，但是就是不愿意走，不愿意走，我就赖在那里，不愿意走，这些人是没有办法的。嗯，所以所有的修行都是在伯普萨加石上修行。但是呢前提是你得有这个书信的意愿，还有真实的行动和舒心的行动，这才是关键啊。如果自己不修行啊，想想靠别人来怎么样，这是不嗯不可能的啊，我也只帮助那这个嗯自己真实的修行，还有真积极的行善的这些人啊，而不是那这个一天天出这个话，外来的人子，你说虽然试图在外人寻找什么呃什么法呀，什么物啊，这些人嗯佛是不帮助这些人的。嗯，我们从这个后面的内容中可以知道啊，为什么这个向外求向外掏，他求q是嗯嗯不能正误的，也也还有这个全靠自己，也是不能解脱的啊，为什么这样说，哎呀，够敏受了吗？因为一通道一成道士呢，你能取所取，重点如释而出啊，是也就是说离能取所取。呃，这个就是我向份，我向人下这个分别心。嗯，可以，你你向外求的时候呢，实际上已经住在了我分别心当中啊，有我向人向重伤项目，这样的情况下会向外求啊，认为嗯说法是从外来的，或者什么从别人带来的或者什么误重别的啊，这种想法都是因为你有我像啊，那么有我像你就不能是不能解封啊，不能充不了。是啊，反过来说啊，如果觉得自己全靠自己就可以啊和和其他人嗯进行隔离，看彻底隔离啊，这种这种休闲呃，短期内是看是有效果，但是同样解除不了。因为在这里也有，我像没有我想认为嗯全靠自己可以解脱的人，可能也有偶像啊，有些人啊每天很静静的休醒啊，一天熬才十个小时啊什么的。但是他的所作所为呢嗯不符合佛的佛的这个呃核心理论。嗯，他那他就接受不了。因为这种呃苦心当中还是有我向，只要认为他有我的话啊，有我啊不用了个人的那种观点的话，他就接受不了。那么左项怎么列呢？我现在怎么练？对，一开始我们所说的嗯放弃自我，放下自我的方式，是多位多为众生着想啊，多为别人着想。嗯，慢慢的把自己的习气都给灭掉，欲望都灭掉啊，多为别人想做呃，做的时候多为别人想，或者做的时候呢，就自己的这个小心思就会逐渐加什么，这是初级阶段都是假的。但是后面做安乱的阿的汗，或者说我们无色界定到这个境界开始啊，才得全靠这个波普萨的引导。嗯，那个在定中直接知道啊，这种状态下你才能知道没有没有这个我现在的状态什么样的状态，所以最终还是得靠服服下来，引导他的情况下啊才能解脱。而这些国物下的引导呢，肯定是根据你的这个月亮和行为对这这个来判断的啊，所以嗯怎么说呢？既说呃全靠自己解脱也不对，呃，全靠湖南写托，那也不对啊。这就我们所说的啊，在中国来说的中岛啊，在修行上就是如此，你不能偏偏向于没错，只能是靠嗯只能是嗯靠自己的发现来真实的修行之外，还引引引引来这个呃承接这个国菩萨的坚持下啊，在两者两两个因素全部都有呃满足的条件，他才才可能真正的结脱。那下一段啊零和零异情形象啊，什么是疫情形象啊，这个一层肯定说二层三层相对一个说的二乘三乘啊是如果如来平之外的生活，就连结成这些。嗯，这就是根据不同的分析者来说的一些对方便吧。啊，那么一层是直接直指成佛的这个法门，我嗯什么是一诚形象呢？外德正治一诚道公啊，这你知道我知道了，一成道啊，这个世界只有一条路，还要么冲破，要么进入要么充分，要么就是轮回内进行轮转轮转轮转到一定程度就得下地里了。嗯，地狱是不可避免的事情，只要轮转的时间长了，肯定会下地狱的。那么云和民为之一称道为离，能取所取，分别如势而终。也就是说没有分别性的状态下，帮助你脱下的境界，呃，这叫制造一层道，但会此一重道为处如来非外道、二层、翻天王等思所等等啊，这个一千六只有如人，不然才该这样子啊，因为在这里是没有我项的所有的一切修行理论啊，外道的和科学上的。反正呃总之人们能想出来的所有东西都是有我相的，只有佛说的，这个是没有，我像状态在修行，就只有是佛才说的这样的话啊，其他一切事情都是在我校上做做工作啊，哪怕收到也是为了自己重生，或者为了自己永生往这个方向努力科学也是为了让我们人类过得更好，也是这样啊，还有什么嗯呃去兄弟那边嗯去嗯死后去天堂跟兄弟一起永生啊，这个也是我想啊所有有偶项的理论都是无法证真正解脱的。因为这个世界嗯我们看到的一切物质世界都是由我们的意识里意识里产生的幻觉嘛。所以你只要我有，我想，就是等于是把自己和这个世界也隔离开来，成为二人对立的这种官联，那就接受不了哈。你只有把这个世界能够看到自己的幻境，这个时候才有可能截图了。亲爱的大会白佛人世尊，何故说有三成不说一层啊，为什么呃不直接说一层，而是有用三层来分别说呢啊或者说大会生活原则，无字斯波涅槃法故。我说一层一比，但一如来所说，条幅远离不是修行而乐，解脱非治所得。嗯，这一点逻辑上的重点是什么呢？在生活原则，这里是感觉这里是没有自拨捏盘法，就是靠没有办法靠自己来悟。但是呢后面嗯对菩萨这里是掉了哦，娴静观察自觉哈，独促娴静处观察，自觉不由他哦，我离分别选啊，不算，这里是靠自己的，虽然是不是都不在坚持下做啊，但是呢是不是还是他是有靠自己的。但是前面这个生活原则呢，他是没有办法靠自己的无字波捏盘法功，只是是自己是没有办法啊那般的话，所以必须这个理论也好，修行的方法也好，必须得有人教啊，前面是需要有人教，所以后和后面的呃靠自己修行的这个阶段要分别区别开南嗯，分手啊，如果直接教你啊这个啊菩菩萨的修行办法，让你读独处闲静观察自觉啊，这样的话肯定接受不了，靠自己呃，单靠这样的修行是解决不了的。嗯，就是在前面防扑，这里是必须要有哦，这个我说一些啊适合防护的护肤法啊，生活植物连接成德法啊，让引导一下啊，让他们先进入到呃接近菩萨状态或者菩萨的状态，这之后才能嗯教这个靠自己修行的，不由他悟的方法。这是这个这一段的主要逻辑。那们生活原则呃没有自己连棚的法，所以礼佛说呢一层以彼，但一如来所送飘忽远离。你说这呃不过说这个我先问这个袁杰成，就是让他们依直依靠这个佛说的哈。呃，中国总研究针对理论来调幅，远离他们的妄想和奇气啊，不是修行而得解脱啊，这个时候能解得到的。解脱是嗯声文成或者原知成的制作呃，非制作的这些这样的解脱都是不是靠自己所能得到的，必须要多来之往的引导才行，又比未能除灭智障及嗯夜习起啊，还有这些嗯生活成民就称这个呢他们没有灭智的，也就是智慧不足，还有液和吸气啊，液液还有宝液也也有很多，还有吸气也有很多，我已经把握，还有不知道法务啊，法务我是到菩萨地才知道啊，八地菩萨才主才叫法务的境界哈。那么为民不是一定选嗯这个名字，嗯，嗯，可能是写错了吧，应该是明白的，明和明天的明，这样不知道不惜电影史这个这样比较通顺一点事故，我说以为三层，所以我说三层，我三层保单分别引导了这个希望成员解层，这些人是需要领导的，所以让叫什么叫名字称乐法。嗯，不在这里是嗯要靠自己悟，所以就这个靠自务的吧。波比能除一切过喜，嗯，直接法务是施哪为三妹所罪啊，牛漏戒儿嗯，都要觉悟一点。放式他们这些人的生工村研究村的这些人远出一切过节过去的吸气啊，过去的错误和吸气全部出去。面角之后呢，直接把握植物岛防务嗯这个职业法务。他并不是直接说呃达到的话，把握的境界啊，就是等直接到巴蒂菩萨经典，而是在理论上义理上理解了这个把握是什么啊，事时乃离三昧所镇。然后呢，他们就会离三妹所镇。呃，本来是沉迷于三妹的啊，在生活城连接层，也是沉迷于他们的三妹的以物料之而的周为在无漏键。嗯，在无漏的键在轮回内叫有漏啊，在无漏界呢就是轮回外的事界。嗯，所以嗯等他们这些个过去的习气和过呃错误都我灭掉了。还有呢理理论上了解了把握是什么境界。嗯，然后又这样的话啊，可以嗯离开他们的生命所最难离开他们的很积极的三妹状态，在无漏检。在呃融汇院的啊，这个没有没有心存的世界里绝无比出世上嗯嗯，比出世上无有借中苏诸供的菩持满足。我不是以自己的表现，这也是支付法啊多项的进展，而是事中重说出来。嗯，上面是每一段顺是把上一段都给重复说一遍，千诚其凡尘生问缘绝存，诸佛如来存初虫。我所说啊，这些虫都是多说的啊，嗯嗯，却有兴起诸从未出境比心转变以无成其成者。嗯，因为这都是有心的啊，有心就是嗯猪子吧，猪屎嗯，可以八十的阿拉耶史，还有分别星七十分别星、六十居坐星，这些都是都都可以统称为系嘛，因为有心，所以诸前未住井。呃，这在有心的状态下修行的人休息呢他都不拘谨。在你转心呃比心转密，也把这个心给灭掉啊，这些妄想分配局的都灭掉。无信息充达，这样的话就嗯到无穷期成长的这个进展，无穷期成长。就是啊也就是说没有我像无有曾建立我身为一层为生，我为生渔夫木说诸城差别本来没有什么层可以建立的啊，我我只说一层。但是呢为了这个呃射受这些渔夫们等于说这个诸程差别解说有三种，为离诸反其法务平等至者啊这三种解脱啊，诸呃诸烦恼，离诸烦恼是生活中的决策法务啊，法无我是这个呃巴黎菩萨的境界啊，平等至解风啊应该是嗯最高的啊佛的众诚，譬如海幕中长水波浪转升纹心意的像风所飘起啊，这个海上飘的末影啊，被这个波澜一直一直推着走，升纹心也一样声问身问人的，他们的心态也一样，随温随风所飘的就是被境界所转，一直被境界静呃，被境界风吹起的时候，你的妄想也会跟着一起起，所以力气烦恼。牛备袭其魄啊，所以这个生蚊虫的人呢虽然灭了烦恼，b区之间是短时间内看什么内容当中呢？但是呢他的习气还进来，嗯，被习气说这个负付束缚主合金烈酒所醉，注油漏碱，然后暂时熄灭吸气，迫起妄想的状态，称之为桑面羊。那么在装们这里是这样的吗？所以他们对这个三面九所正常沉浸在自己的那个短暂的伤命当中，注意无漏解，也再注意无漏解，实以无漏解。这个啊也有的说法是二楼按揭也有了，有也有的说法是嗯预见以上嗯可以称之无漏结。这个时候的肉电对电指的指的是那个英语了。但是呢嗯我个人认为还是嗯这个在大型经典里，尤其是讲菩萨敬的时候无漏。那我就是指那个呃繁复的执着世界统称为陋王水煮油漏酒。嗯，咱们应该看走势二万万钱。因为在这本书里，嗯，声纹声纹是可以达到阿富汗的竞争。送声纹的声纹。嗯，四胜果也再次问这里哈，底黑揪进去，衣服不坠宅。嗯，等于他所这些人所处的这个境界，哪怕是这个初级亚洲化的竞争，他并不是租定的状态。嗯，他们还会做退早啊，并不是没有退钱的，以彼彼得三面深冷至皆不绝。他们自以为已经自己达到了三倍的身级。嗯，这过了节截止很长时间吧，反正过了很长时间，他们都不觉不不能自觉啊，譬如婚罪人嗯九霄，然后误啊声闻一不是绝后当重逢啊，所以就像啊醉酒的人一样啊，等酒醒了就能完了。中文也是这个节后呢啊节后后才能送货。嗯，这一段到这里结束了，然后是看下一个品啊，农产品第三之一啊，翻到一百二十八页。嗯，看先课原文了，我是佛告大会菩萨摩萨人清单。为了说一成生差别项地停地停三十年之大会员围绕嗯这个议程先也叫一生生，也叫菩萨的状态。他嗯我我前面也有说过啊，我个人是不太认同这种在菩萨这里也说身体或者变异死这个死这个事儿是这个词的啊。但是呢那个时代的人就这么说呢，咱们就按照这个是来说就可以了哈。大会大会员为佛言，大会一层深有三种。我在潍山为助三妹乐亦成深，缺乏自信，一层深种类俱生，无作心亦成身啊，诸修行者路出地见自正道。也就是说，从初帝菩萨开始才称就为一层山，而且还分这么个阶段啊，可以渐次增长啊，逐渐一步一步来大会银河路三妹乐意求生。嗯，什么叫三类乐意呈现呢？为三四五d路易三百，在三四五d状态，三十五g的风扇呢住在呃三妹状态中呢啊叫我叫这个如果生妹乐意重生，第一离种种心既然不动啊，在这里菩萨是没有注入成入定出境。这个说法的菩萨菩萨那里是没有存定这个，但是呢就是三美啊，所以都说都说为三美，嗯，就是把自己的妄想尽量熄灭，然后住在自己最高端的那个呃法身境界里，西海不起，江石波浪啊，离种种心既然不动啊，一种种心，就是呃离开自己的妄想，灭掉自己妄想，然后激量不动，尽量不起妄想。西海不群嗯转写波浪，然后准备这个是不呢主要是望小蜜的营业的，也正转灭掉自己的妄想了，尽心献皆无所有啊了尽心生知道啊了是知道的意思啊，境界所有的境界都是从自己心里想显现出来的幻想啊，知道这一点当然了几乎作用啊，知道这些个幻想都无所有，都是本来是没有的。四零六三位本市名著三美论会成申呃异常性吧，这个也是写错了啊。新民路三妹六一村三啊，这叫嗯三四五g的易存针，然后呢灵和学法制性一重生，嗯，什么是法治性疑？重申呢为巴蒂种了，嗯，中在为巴帝中应该是逗号聊脚，把住汉疗法中呢一切妄想啊法是一切妄想的统称妄想，分别执责，全部称之违法。那么啊知道这一切的妄想分别制作都是幻觉、街舞有效，他们都没有像心转水医，都是靠这个心理呃生出来的转也是嗯方向升起的，也叫转灭灭也就算了，卸妆水妄想申起，驻如患病，其余三美嗯三美哈嗯在巴黎不上，住在罗幻地，嗯，把世界一切都看作幻觉的那种。这个订当中其余三类呀嗯无限无量，自在山中如花开放，呃，素极如椅，八帝菩萨。哎呀，前面讲吧，八帝都在有从那个遇知而知的状态，开始进入本质的状态啊，只要有人你念他的名字，他就知道啊。对，所以他的意识已经覆盖全嗯这个全法界的状态下，更加更加接近接近虚空了啊，我们也只能这么说啊，接近接近虚空啊，因为佛的境界也没有虚空啊，但是呢嗯我们只能呃用我们能理解的方式来来说，就是意识意识，就像这个空气一样啊，覆开始全面覆盖整个我们整个工嗯呃整个法界如开花花啊，如花开后就像花开养树，即如影塑极如意，这是可以自由自在的，全靠意识，全靠自己的意识，只要心灵一动，就可以去往任何地方去。因为在他的境界里已经是属于意识一起全面覆盖整个法家嗯，刘欢、刘梦录影录像哈，这都是说他的这个世界，你的这个妄想全部像幻觉一样，非四大所中宇宙相似啊，他可以造出来的身体，嗯，他可以造出化呃化身，这个呢不是四大所中呃，不是四大十兆啊，的确和光科和晚上华为兄的，但是呢比较相似和四大所做的一样啊，一切设相剧着庄严。这个八帝菩萨的一切设想剧著状元塌现出来的发生肯定是非常庄严的。普罗菩萨、柳珠法性。嗯，他可以进入任何博智直播的世界里，知道诸法之性啊，要诸法性啊，诸法就是妄想分别执着的性啊，一键书法它没有本体。唉，这个是这本书的重点嘛，没有本题是民觉法自信无作，行义成神。嗯，这就叫觉法自信，无作行意成神啊，觉法自信，觉觉悟到法的自信，知道了这个法的自信，嗯，法的自信是不不存在的，没有法没有自信，无自信或者说自信无性啊，法是呃一切妄想，封建之作，都没有本体啊，无作行义重神无作行就是没有造作的，但是没有呃刻意的去造作啊，没有面去妄想去做，但是呢可以可以去行，可以。这个行就是指可以什么事都可以做的啊，他没有照做，但是可以做什么的事，任何事情嗯，这叫一重神啊，这个大地菩萨的一重身弥和种类俱身无作，一行一重身呢为表达诸佛自证法相啊，这个肯定是嗯最后说的肯定是佛的境觉了哈，是名种类俱身无作，行一重身大会三重身相当此嗯观察啊了了达诸佛自正法相，我们就是知道佛的境界了。我去。但是我们说一重生的话，肯定嗯离佛还是有一步的啊，所以应该就老这看就是嗯九地实地和等绝地啊，这样的应该更确切一点吧。然后呢又是点点点省略掉完了。但是这个另一个版本里有个比较短一点的距离哈啊我就给他念起来。非我从大成非说一非子非即非解脱，非无有境界。嗯，燃虫魔佛岩山漠其自在种种一声声。嗯，自在华妆游啊，就这么一二三四五六七八集团非我成大成门，非说一妃子，我从不是大成，或者说非常大成啊，都是全部否定否定掉啊，这个前面都是否定掉，到活的境界是嗯什么都说非什么都说过啊，所以这边到时候非我成嗯大成嗯，不是我的城，不是大成，还有非说亦非行，不是说的也不是字啊，非递非解脱啊，没有珍惜，没没有真理，也没有解脱，非无有禁界。嗯，没有无有境界、无境界的状态，远城模会人，嗯，这叫王慧妍，是大型改型吗？这叫大声沙漠区质的嗯沙漠区嗯沙漠坡地。嗯，这个曾呃曾经讲过，就是渡人重左一声声嗯，种种营效神就是菩萨。刚才讲前面讲了三种营效是啊自在，化妆园非常自在，包括不萨境，天非常自在啊，嗯这个纪理就没什么特别大的意意义啊，就是说就是讲前面这个问题，嗯，把它很简略的说的啊，我们接着看下一段，下一段，这个就两个版本有很大的出入盘。我们看原来第一个版本哈，这个观世大慧菩萨摩萨不拜佛，你是怎的无事论说无五间，也。何者为吾我的座椅多二零d零。我言弟君当为不说，他会言我嗯，我这个单位都在问啊，什么是五五监狱服务间罪，什么是服务间罪？如果有人做了呢，到阿里云嗯做是到阿里云，那肯定是问的是做坏事吧啊，坏了做那个呃真正的坏事，然后呢呢啊堕落二比d是这样的东西，这样的问题啊，但是呢这个看另一个版本不是这样说的哈。凡是大会菩萨摩萨白佛言事件，不是先说或男子女人心无五间业，不助公州地名，他不入武色第兵做了这个无监狱，但是不入五则地狱，这个另一个版本是这样说的啊，我们从这个意思上啊，从后边的内容上往前推的话，呃，应该是这个另一个版本的说法是正确的啊。因为这个这里讲的五五针也是一种比喻啊啊。下面讲的这个五中吴种叶都是比喻，你做了这个呢反而不堕鲁不跺着，楼下不跺着地狱，你而是往解脱方向走的啊，所以我们看就按照这个呃另一个版本，到时候呃介绍看看吧。国够大会鼓舞坚者所谓杀母，杀父，生命犯破喉，活生怀恶逆新出国生水啊，这个是两个都一样的哈啊，银河五五监验。你说了所谓杀父母，鸡害罗汉，破坏众生贺新出保证雪啊，这个是一样的意思啊。新节快乐大会，何者为众，生谋为隐生，爱于贪喜，既如母养育，何者为父，所谓无名令生六六处俱落中骨断二，根本兵杀父母啊，那什么叫算父母呢？啊，得先说一下什么是母啊，这个深爱与贪喜剧，如谋养育啊，就是你有参与啊，参与就是某啊在这里用看用膜来比喻这个汤圆啊，何止维护湖兵令升六处，聚拢六处就六根聚拢啊，然后成为六声啊，所以就这无在这里无名，就是维护贪欲为母无名维护啊，把这个两个断了就断二根本名杀父母啊，所以这个是正常的休息和正常的我们所遵求的正常休息吗？所以前面看反反过来去我看前面的问题啊，这个啊我们正在读的这本书里啊，这个做了就会多二比例啊。这个这个问法本来本来就是错误，应该是按照这个另一个版本里头问才对呀。银河山、阿罗汉为随免为愿，敢如数独发收进断笔事故说明是啊，楼汉银河沙阿罗汗会谁免我愿如鼠都发租境，断比事故说明方下达的问题。嗯，这个版本你并没有说他要断更什么啊，只是说呃随免惟愿啊，这里指的是什么呢？就是呃你的吸气嗯，可以说称之为法阿勒汗境界里的法，谢谢啊啊。你不做的时候呢，他看是不看是嗯不不出来啊，这个妄想不出来。但是奇迹还在的话，他还是我得到了一还是会出来到呃适度适当的应援，遇到了适当的应援的时候还是会出来。所以就像这个水冕为变啊，横绵睡眠，我们醒的时候睡眠是不在的是吧？我们醒的的时候，这个睡眠他不在，但是呢到了时候他还会还是会出来。所以说免这个谁免嗯这个睡觉的这个呃本性，他一直在我们的意识当中啊，睡觉一直处储藏在我们城识当中啊，只是我们醒来的时候，这个睡觉暂时潜伏了而已。到了困困的时候，他还是会起来，因为他毕竟呃他毕竟还处在城市里，这个乳鼠毒发也是呃也是一种嗯什么读，呃，说是比是一种体怨，说是被老鼠咬了之后呢，看似看似已经好了。但是呢遇到一些一些那个一些个什么环境的时候，他这个痛苦还是突发发作哈。就像我们有些人骨头断了，或者受了伤了之后呢，一到这个下雨天，他就往上就从啊他虽然都愈合了，已经骨头也愈合了，什么身体都好了，看上去好了。但是呢啊一到下雨天，它还是会跑，说明这个疼痛的啊疼痛的本体，它还处在你的意识当中啊，他并没有完全消除啊，就是这种意思啊。所以对杀牙的话是什么意思呢？就是把这个把习气给根本性的干掉啊，彻底赚掉，这样的才称之。为啥？我看那么在这另一个版本里啊，说的是这样的，比军事不限，如鼠读吧，诸法究竟断笔兵害罗汉书法究竟断笔把这个租房啊彻底断掉了。嗯，这样才算嗯上l款啊，云河破河声为朱印意向和和气气如何机聚究竟断底临为破呃，临为破三啊，就是注意这时候想行事，他们的意向，他们的不同的向都是合合而成。我们现在的肉身和这个视觉究竟到底名为报声啊，也就是把这个嗯形成我们世界的这个的根本元素，也就是根本的妄想都给灭掉啊，这叫薄荷松。下面是鼻和恶性出保栓血。嗯，什么是恶性出破栓血呢？为八尺，深望生斯，绝八十升八十七十六是老童生呢八十声望送西，绝见自心外志下啊，在自己心外也看到这向共享，以三解脱无若恶心。嗯，这个骨肉的恶心究竟断北八十身否呃，就近断比发升的就是八十。嗯，这个心意意识啊，这本书里说的心意意识全部灭掉，因为恶性出破筛选，这叫恶性突破，是不是大会是为另五五间嗯是内务的，若有作者无间记的现政是吧？如果有人坐着做的话啊，无间记得现政是八啊，也可以。嗯，是的，直接说马上出了破晓，或者马上出了破晓了。是这样的意思啊。那么在另一个版本的项目下，答大会布局外资共享咨询限量七尺生已解脱，无漏恶相设想，究竟断笔七种是否啊究竟断离器中血泊嗯，就是幂的这个气旋。嗯，谢谢呃，名为恶性突破风险，有男子女人心事无间整。嗯，五五监事，一名五五间五监。有啊，就是这个是同一种比喻吧啊，内心里出行的一种比喻啊，嗯把这个潘爱康作母亲难了，无意看出父亲你们就是那种习气啊，看着我阿勒本是阿勒汗灭掉，星期九十阿路换，然后呢不合适呢啊，就是嗯妄想和合而成的，整个五音世界都是妄想和而成的，把这个呃根本的妄想给灭掉哦，这个无意世界也就消失了。嗯，是这个突破呃，恶心突破。甄选呢打完了啊，这个十当事人心意意识全部彻底灭掉啊，这样就算嗯究竟断比八十胜破了，也叫出破升学除恶，新出破士群确定不完，那肯定是嗯肯定是往重复的方向走的，并不是做RBDB.所以这个一开始讲的这个问题，这本书理的问题，万载救疗错了错误了。但是另一个版本里是没有问题的啊，这个好了，这期就讲到这么这里吧。
