唐经第十八期啊嗯这本书的一百二十一页开始我们接着往下看下一个故事啊，这个啊原文是这样的，生志成幸遭贵溪人啊，这个人的法名叫志成啊，幸周贵溪人调宁出家，志秋尽性调宁是幼年的时候，就是没有成年吧，嗯嗯，很少就出家了。然后志秋尽性嗯，想一心求他见性啊，就是见性成佛的意思，一直成里没有再见见这个会能啊，是为狗从何来欲出何去啊，你从哪里来求的，是什么事呢？呃，学人进往洪州白峰山里，大宗和尚啊，去见了叫大宗和尚的人啊，王室见信成佛际未知不应啊，他给他开示了这个见性生活的毅力。但是呢啊没有完全明白，嗯，所以有点疑问，嗯，本来处理渴望和尚慈悲指示，从远处我们来到这里嗯，查礼呀，看你周围会人是否呃使用这个和尚嗯，学完会呢给他四个，一开始一下水，你有何言期主视去看。嗯，他说这个大多和尚有什么说法啊，他都说了些什么呢？啊，你试着举一下，看不愿意作为嗯继承生活岗位，志成到比黄金三两柜门。嗯，社会嗯，这个志强到了那个大通合生那里嗯，等了三个月，但是都没有听到什么教诲为法戒步。李希嗯独入藏室，请问如何是某甲本性本性嗯，让他呗嗯，惩罚机器人。然后一天，谢谢爸爸妈陀螺造式方向式啊，不应该是偷偷进去了啊。然后呢，就直接问什么是某家短信短信嗯，到底什么是本性本性啊？贯通奶源，火箭虚空，投往这个大通火向返华每件都嗯你见到虚空吗？你能看得见虚空吗？啊，对于这嗯我他回来时候几点里约五剑，虚空，有相貌不？嗯，这个大通晚上又问他了，走修工，嗯，看到他有项目吗？嗯，对于虚空无形有何相貌，他回答说，几乎没有形象形体。嗯，那有什么项目呢？李v鲁之本性流入虚空了，无一物，可见是您正见。嗯，到时候你的本性啊，你的自性流入虚空啊，就像虚空一样了，无一物可见啊，什么都见不到。市民证件无一物可居，是名正军，没有遗物和没有幼可知嗯，什么都不知道。黄市民怎局啊？这叫证据啊，无有金黄长短，但见本源清净，没有星黄橙短，这些形象啊、颜色这些都没有啊。但见本人清幸嗯，自信的本源是亲近的，全体人民，他的崛体也是圆明的，圆满的。西宁建信村，这就叫电性乘法一名，如来之间嗯，也叫如来之间啊，其实的虽闻子说尤为绝粮几何上开始。我听完之后，我还是没有完全明白齐科长希望这位欢迎把这给他开启一下，是为以身所说，犹存见之固定如未凉。他说的啊，那我大公和尚说的犹存剑之嗯，他所说的一厘米，还有剑和知的执着，对剑和知的执着啊，也可以看，这是另一种支架，勿令汝未了啊，所以让你没有完全明感啊，没有开武汉，我今事主一计。对啊，我今天再给你一个寄开始下面讲解了啊嗯不建议法存无件，但使浮云遮日面嗯，不建议发前面这个大众和上说不建议把就像看着虚公一样了，悟一一物可见嗯这个就挣钱，他是这么说的，所以不能说不建议法成无件。嗯，不建议啊说一点个别的执着的统称啊，什么都看不见。嗯，这里还有个无件嗯，对，无的执着哈，但使孤云遮日面，嗯，就像这个浮云，嗯，凌晨遮住日子再养一养哈，不知依法受控制，不知道立法啊，他前面也说这个是嗯无一物可知啊啊，不拘一方手工具，什么都不知道的话，他就手就空了，手空了。嗯，这个是前面嗯讲会来讲啊，不能调入吴继峰的啊那个说法啊，白罗盾白如叹息，生闪电啊，就像虚空中生出闪电一样，还是有东西的，手工也是布性的啊，不是一把手工。这样此之之剑铁兰心错刃，何曾几方便啊？这样的指甲突然兴起来，挺示快速的看一下，说的是这样的意思啊，那么这样的经件瞬间兴起来，那么错人和冲击方便错认啊，那肯定是错认都是正法吧，合成解方面啊，什么时候能解冻，有方便呢？啊，随缘方便啊啊，这个就是嗯你有了这样皱的支见的话啊，就没有办法产生正之重心。就是正方，你是没有办法知道的，好像相据有当一念自知，非自取，灵光常显现。你应当要知道哈，在一念间知道自己错了啊，自己的灵光呈前线。那一千多万，我让自己的这个自自信聪明起来。真的啊我们说没有忘记的时候，就是呃灵光显现的时候，智慧盛起的时候啊，让自己的这个忘了灭掉哦，这样的错误的知见也丢掉啊，这样的话这个智慧竟然升起来哈。长闻细语心意惑，然乃树制源啊，这个就嗯作为继承生产啊，今晚嗯这个吸引过来一下子明白了，感受器源也是用g回答，无端启之，剑头上出菩提。嗯，不断启致境嗯，产生了纠结，嗯，无端的啊，没有原油的气。嗯，其中基建的话妥善出不及，就是执着一项来出这个针真法啊，菩提是正法的那代名词，青春一念物，明月西时明啊，这个说的是意是良情，可以看作是意识。零嗯乘以一点五，他意志里还有这个营念物哦，有对would啊户的这个职责的话啊，明月西时明就没有办法啊，超越过去的迷惑迷惑哈啊，没有办法处理过去的迷惑自信绝缘体，谁叫往前流？我们自行学院提供的，我的自信是圆满绝入的。本来是这样的啊，绝缘体。嗯，这这说的就是我们的自信本身哈嗯随着王昌龄，我们就是随着正往正在这里指的应该是支点。嗯，刚才错误的支架有了支架的话，它作会往前流，它会跟着一起变化，投入走师是猛然去两头。嗯，没有进到这个会呢的是啊他的方向是嗯或者是啊没有见到我惠人的话啊，茫然却崖中就会依旧猛然的啊执着于两头当中哈，就是去二边的意思嘛，我们要去二边。但是呢往往法是这样的啊，我们因为执着于当下的这个保握执着，所以我受了另一个执着啊，他他说我们直接有他们呃给我说就说空啊，然后我我相信这个空啊就会集中于空啊，像这样的说法啊，我们首先理论上是很很容易理解的，看是应该是不应该这样。但是呢啊你转过来，嗯，说如果是真修的话啊，实修的话，那到底怎么超越这个空对空的制作啊，啊，这个以前也讲过啊，四乘能收什么？这个是掌握的吧啊，自然向短和上的嗯，区别是下段是有黑暗。对对，有黑暗的这种哈，我普通人嗯，你看到这个周边全是这样，在那个量身状态下啊，他正常的逻辑是会不断的呃，放大自己的业识，用自己的杨生光想是去照破黑暗，你这么想的话是永远做破不了的。嗯，你要照破黑暗的这个想法里已经有了对黑暗的执着。你认为这个世界存在必要，实际上想着程序用当春光去照顾他了，这样的不管怎么放大，这样这个宇宙还会跟着他一起碰到。嗯，可以这么说吧，从物理上可以这么说，保证始终过不了这个力量啊，所以需要有一个呃比他境界高的，或者已经节奏的人在定义周给他展示一下哈啊在意识充电情况下，让他看一下，没有这样的事情，让他知道啊，到底你有黑暗的事情和没有黑暗的事情，但有什么区别？哎，对，这个是意识状态啊，进看到之后呢，就可以记录这个过程啊，这个嗯过渡的过程是有一个感觉的。就像我前面讲出差时有疫情下沉的感觉一样，在沉淀当中每升一个境界，他是有些感觉的，这个是没有办法用语言来描述的感觉啊，你只要经历过啊，然后要感受一下那种没有电影的境界热能啊，抓住这个感觉去休息啊，就可以过去了啊。然后呢，嗯四川上的是呢肯定是没有这样的无比光明的世界。嗯，然后再往上是嗯这个动物连续世界一直不断是整个西风啊，自己认为是这样的。所以这个虚空是无边无际的啊，这样想。那么嗯四川上段哈后边的五十动物变数定之间的啊差距是四川汕岗是没有黑人，但是呢意志还没有完全补观学科吗？嗯，就是两个大小不一的人套在一起，养爱的的人是虚空里边的人是我的意思。那么我的意识虽然没有完全覆败这个虚空，但是我的意识里散发出来的这个光芒啊，阳声光是可以造破形状血空的啊，是他的认知是这样的，就像这个灯泡挂在更房间里啊，灯灯一打开，嗯，这个整个房间都亮了啊，这个方法灯泡并没有覆盖整个房间啊，这个房间不是灯泡，但是呢它可以照照破啊，我推荐非见。嗯，那对对，就是这样的啊，所以再往上走就是意识没有边界的啊，覆盖所有虚空啊，这里也是需要哦，有人这样啊用将成重叠的方式呃，给他带一下啊，加持一下，他就会传过去。反正理论上啊，你听了这样的理论上自己也能误啊，不是理论上是也能误。我甚至有些手术的人的确可以从学外到理论之后，也能收到未想飞未想出天的境界，他也有这样的可能性。但是呢越往上这个自我突破的可能性越小。那么到了公物本出境了，一直覆盖整个施工职能，在网上就是做空的执着，反正我有虚空的执着，这个世界没有虚空，本来是没有虚空的啊，所以大概能不能破啊？这个也同样是用这样的方式往上带，没有了事功能，就到了食物变质镜。嗯，从这里开始嗯，又要破的是自我意识存在的执着啊，现做了这个呢，再往上就是无说有处天。嗯，到这里是有这个对吴的执着啊，认为没有施工，也没有自我的执着啊，自我的意识啊，用这样的执着产生啊，把这个又给灭掉了啊，无的执着灭掉了，就是分享黑屏，享出这的执着啊，这里的执着是守住当下念头的这种守住当下望尘之庄啊，或者维持当下旺盛啊，不管怎么说都一样啊，就是想啊维持当下的啊那个状态里头啊，谁一直想维持着，但是妄想着不断的清流变化啊，所以自己的欲望试图成功起来，把他这个妄险人抓住啊，有这样的个概往生起，嗯，所以就会出在这个分享费。非享出天的这种啊境界的，嗯，从这里开始是有死亡的进程。再往下这种巴罗汉的。今天这个书上讲的话，他的话怎么是怎么跌落的，有三十个飞行飞飞翔去检查这个嗯去看做成二吧，就是做产业啊，都应该有讲的吧。所以每一个境界啊，它不是单靠语言，嗯，听了一段语言之后，就可以马上自己就破掉了。呃，理论是可以悟的，理论是可以悟啊，像对无的执着，我不我们不应该有，反正这样挂失听一下啊，你这是的话世界是没有的，但是我自己就不应该执着于无啊，这个理论倒是容易误，只不过这个达标的时候能不能超越这个境界。嗯，这个得就看个人意愿了啊，境界高的人嗯，跟气好的人有可能靠靠自己突破啊，但是呢概率很小，嗯，后面呢基本都是从三层四层开始，基本都是这样带的，到三层到四层理论上还是比较容易理解。嗯，这个情绪。嗯，这到最后轻微的那个情绪一放啊，就可以往上走到四层，这个是还是可以知道。因为情情绪这个名词是有明确的针对性的啊，你有情绪的时的感觉，也是你能明确的知道的啊，有感觉没有感觉放下哈呃抓起情绪，这个是有完全不同的啊，感觉这个是可以理解，可以知道的。但是再往上每一个境界，他光靠嘴说啊，理论误了。但是呢实际操作的时候呃会有一些难度。因为往上走就是这样啊，所以我们看这这一段里啊，一直在对答的过程当中，让对方这个放下对空的执着啊，对，有的执着的啊，对虚空的执着无一物可知是命真执啊，他他面面的是这个和尚说啊，大多不上说无一物可知的是民真执，不是无一物可知。因为这这句话应该是在他那里先会能认为是错误的。事前你可以知道一切的啊，佛的境界是可以知道一切的状态，并不是无一物可知啊，什么都不知道的话，就快掉入这个未来所说的无极空当中了。所以这也没讲啊，进行这综合算。这传和尚就基本明白了，就是放下所有执着的意思啊所说的那我们继续往下看啊，至长一日问师曰，嗯，这就是另一个故事。所以虽然是同一个人，但是已经过去了这个前面的这个对的哈，下一个新的轨答国收三层法啊，业务员最上长地址位置对外教授啊，又来问这个三乘法嗯幼园正上城。那为什么我这样分嗯分这个层次的啊，很静点的申请法呢？嗯，应该问的是这个意思啊？是的，主观自本心莫诸外法相。嗯，只能会能说你要观察自己的本心，自己得自信啊。回到这个事情当中啊，不用不要执着于外部的法相，忘记了这个方向。这里的宝像应该指的是博宝的象法，无事成播放是没有，本来是没有时成的人心自由等长啊，是我们众生啊，这些学佛的人，有境界的差异，有根系的差异。嗯，所以才会将这个事情把见闻转送是小船啊，见闻见门的是铂金一领啊。这些嗯嗯学了之后呢，转述就是经常命啊，这样的是小冲物法解异是忠诚。嗯，用理论嗯用理论用逻辑来把它理解了。然后呢，解释这个语言文字的意思、意思嘛意律这就忠诚五法协义的忠诚。嗯，依法修行是大成。根据这个意理来嗯，真实的修行的人是大成万法、精通、万法俱备办法就是妄想分别执着的统政啊。对对，这个妄想分别居住啊，全部理解了啊，然后呢都具备了一切，不然，但是这边叫了又不执着，或者是不执着，宜珠法像啊，远离一切，法相不执着，一切法相一无所得啊，什么都得不到，或者说什么都没有的境界明罪相惩，这就叫罪相惩。城市行李不在口中啊，行意啊，行的是行为的意思啊，行指的是行为，就是真实的修行。你要把天涯的佛法落实到行为当中真实的修行。嗯，他们是这个意思不在口的，并不是用嘴来争的哈，笃性自修莫观无言。所以你应该自己修行，不用问我一切之中自行自如啊，一切之终是任何时候的意思啊啊自信自主啊，自信指的是我们的本来就有的这个自信那个巴士阿拉耶是吧？自如啊如是这个工程是指这个活的进行了。嗯，这个嗯谢经理我们已经结果完啊，无法是名相分别政治如入哈。最后一个如入对应的是佛的境界。然后所以他觉得是啊让你的自信嗯已经维持在那个最高的境界当中，像佛一样的最高的境界，尽量做到这样啊，这是这才是真正的修行啊。嗯，后来这个课上说啊，查理是实是中西，就是所以进常核算了啊，嗯确定是啊这个这个会能法师做事质，然后呢，忠师之士地址是否能不能把时个直到我这个会能联系为止。嗯，我们看下一位故事吧，下一位的嗯嗯不上生至道哈。一百二十五位生至道，广州南海人也请义曰，呃，学人自出江满涅槃经实在有余，为民大义便喝上垂毁啊。自己出家后嗯一直读涅槃，经读了十年，但是还是没有明白其中的大义给你真正的义义。希望这个慧能法师啊给他啊开示一下去，主何助为民啊，你有什么没有明白的地方呢？嗯，初初无无常生灭灭，生生灭以纪灭为宝。与此一惑啊，他读了一段纪语啊啊，这个这段是第一盘经历。有你在这个楞严经里也提过类似的说法哈，生灭法生灭灭纪纪。呃，我的这样的说法哈嗯是为主做么生意，你是怎么生疑的呢？啊，你有什么不明白的地方啊，对，一切众生皆有二生尾色，身法善年啊，这个人肯定说了啊啊，这个是这一段。嗯，对答是应该是所有对答当中是嗯最为你逻辑上啊比较最为复杂的一点。因为人家不是单纯的直接来问你，而是先说了一套自己的错误的见解，嗯，这个会能要先破他错误的见解。然后再说正确的见解，嗯，所以他这个有点难度啊。嗯，这个人先说啊啊，所有众生能都有二身，一个是色程，一个是把摄影先先给自己弄个框框来，然后呢把对方引到自己的矿里来，这是一个呃辩论的一个基本。有些技巧吧哈先制定有一套逻辑框框，然后呢把对方引到自己的框里。嗯，这样的话他很难走出自己的框，把那个框。他如果不走出这一框的话，就很难说破他的这个错误的鉴定。所以我们跟别人辩论也是人家先说一通之后呢啊，你要是按照人家的逻辑来思维的话啊，反而变不过要跳出来。嗯，用第三者的视角看他的逻辑的话啊，这个有可能就不容易早就破展。那样在这里，他说是先说啊，我们有色身和把摄影先说了一个哈，色身无常，有兄有灭，法身有成，无知无觉啊，他优先嗯设定了这个射身和仿身的性质。四川是无偿的，是随刻变化的，所以它是有生有灭的，然后发生了嗯，有偿，那是恒长的啊，这个是恒长的，很无知无觉。嗯，对，我们已经学过了佛的智慧，在佛的境界里是可以知道一切的。佛是全知啊啊，所有和他有缘众生的妄想，可以全部知道，甚至超越这个有缘注册，所有无人注册，有缘注册一切众生的妄想，在他意识里都是可以展现出来的。对，他是都知道的。但是他先设定这个是把身世恒强的。但是呢无知无觉没有知呃，不知道哦，也不觉知啊。青云生灭灭以祭灭为乐者，不损何身啊？先说啊青云嗯这个佛经里说生灭灭，以祭灭为乐者啊，佛经，你是这么说的啊，把妄想的生命已经吸附了啊，妄想的生命消失了。那么纪灭为乐啊，在这样的状态称之为纪念，以以此为乐者啊，是这个这个射身祭灭的时候，也就是生死的时候呢，自打分散啊，地铁火光势的分解。那么存在是苦死的过程都是苦我步不可言的啊，所以苦不应该是嗯谈不上乐的哈。如法身器免气中草木瓦石，谁当受到呃，把身技面呢？如果把身嗯消失了啊，寂灭了完了，集中草木完是就像没有新的没有意识的。这个草木啊是一样涉及到受到，因为他已经前面设定了嘛，法师是无知无觉的啊，他自己给自己定的这套把逻辑碰赢，有时候法生是无知无止的，所以法身祭灭了，也不能说是他瘦了，因为他感受不到瘦了嘛，他自己认为啊甚是无知无解。这一趴实在是感受不到热了，用法性是生命之体。我愿是生面之用啊，这一段的话还是对哈法姓。嗯，如果是指的是自信的话啊，自信是生命之体，是本体，生命之本体，五运之争生灭之。我生命去用啊，我用测受小心星，这些都是这个自信里产生的妄想。嗯，所以嗯如果你说把自信称之为体的话，从那里展现出了妄想，可以称之为用啊，也可以用我们的在我们的境界里面，可能说我们的新事体五官是用啊，你可以这么说吧。啊，六官是用BT,我用生命市场啊一题五用一个题啊，五种用法啊，生命是成。而生命呢它是长的啊恒程啊，这个深和面是一直存在的。这是恒程生则总体启用灭则色，用归体。那个吴韵呢他升起的时候呢，嗯从这个自信当中升起，水气体启用，从这里升起来，用灭蟑嗯，射影归体面呢啊，这个用暂时就放下了，然后就回到了记性当中啊，如今更生寄有情之泪不断不灭。嗯，如果是更生又再次升起的话，那继续友情之类是有意识的众生不断扑灭，这些众生呢是不断绝也不灭亡的，一直存在的，也就是没有所谓的祭民了。因为他出恢复之后又开始升级了啊，那反复的这样嗯恢复又升期。嗯，那么可以可以说这些众生是没有办法回到完全的静命状态一直存在的啊，所以你我先问你下一段若不听更生，则永归济民，同以无群助。如果嗯这个嗯兄弟的吧啊，他直接嗯不再升气了啊，永归寂灭了，那就处在界灭的方程状态的话，他同以无情柱，但又变成了无情柱啊，就像石头和草木一样啊，他这他在这里先设定了哈，这个界面嗯是无知无觉的啊，如同草木瓦似的啊，他是这样先设定了，然后才反过来问他去者，则一切诸法被一般之所敬，负赏不得生何乐之有。如果是这样的话啊，所有的办法啊妄想分别之中全部被涅盘石所禁服。对，你是八点的压住了啊，不能起来了，闪不得升，他也升不起来了，喝到酒那又有什么乐呢？啊，这样的问题啊，就好比啊呢在我们人世间也有一些人问哈，如果全世界的人全出家受气了，都不生孩子了。那我们这个文明是不是要灭亡了啊，现在证的问题一样啊。首先嗯对面的这样的问题，你得先嗯破他的设定本身设定啊啊文明为什么必须维持下去？呃，谁规定文明文明必须要维持下去呢？啊，文明的欲求的确是要生存维持呃，膨胀啊，扩张呃，肯定是有，但是谁来规定文明必须要维持呢？啊，这个宇宙当中这么多，文明可能是西红柿的文明比存在的文明多的多吧啊所以文明销售也是正常的，没什么大不了。还有第二种，嗯，谁来规定嗯，怎么可能会出现嗯，所有众生都出家当和尚的情况呢？至少你一个人是不想出家的吧。那你你有这样的疑问，肯定是你自己是不想出家的啊，全世界都出价了，你不休交，由由你来继承我命呃，维持文明就可以了吧。啊，但像你这样的人，事实上事件很多啊，所以对不可能出现所有人都出价的情况啊，就是这样回答就可以了啊，所以首先能迫他的先先情设定，嗯，这是一种对这个先给设定再用外理学术来颠铺了这些人那种呃答辩方法吧。那我们我们可能这个会你要是怎么说的呢？视频鲁是世子，何系外道断肠邪剑，你是这个诗门弟子啊，释迦牟尼佛的弟子，河系外道断成斜线。为什么学习这个外道的断肠斜剑的啊，他们是断裂论和恒程论啊，这都是邪教哈，而议最上称罚啊，反过来我们议论我们的最上乘法佛法是最什么称法？既如所说既色身外，别有法身啊，根据你说的哈啊，先扩展他这个射身和法身的这个说法哈嗯根根据你说的，我们这个设身啊，反正有一个法身啊，以生灭求于器灭，嗯，是超越生命的，使这个法射去追求纪念的哈，物件捏盘成了点，有身受用，又自己规定哈，你也完成了，还是有一个身能享受这个用的嗯，思乃直令生死嗯单独式的啊，这就是只是说以生死当中啊啊，喜欢生讨厌死啊、pass啊，单周仪式的啊，喜欢这个世间享乐的。嗯，然后呢下面一句话指的是我们世间的白富啊啊，如今当之不为一切迷人啊，不是为了这所有的这个轮回中受苦的这些迷人吧啊，这些迷人都是什么状态呢？后面这一段全是指的是这迷人啊。任五运合合为字，体象，分别一切法为外成像啊，把这个五运法为自己分辨别切身体，把一切的把啊看看到的一切外物的境界当做是外形象啊，把他们嗯认为是真实存在于身体之外的啊成像。好生恶死，念念千流啊，人们都是好生恶死的，贪生怕死的啊。这个妄念不断的啊变化流动啊，不知梦幻虚假啊，不知道这个世界都是梦幻虚假啊，所以呢往受轮回一直在轮回中受苦啊，以成恶涅槃方为苦相啊，甚至把啊佛说是佛说的长乐涅槃啊，这个永恒的啊这种涅槃纪灭乐哈，按着是半为苦相，半为苦相啊，这是什么呢？啊？这是因为外道有一种说法就是告灭论啊，你捏盘了就等于是永恒的死掉了，所以死掉了，那肯定苦相啊。所以有些人就认为啊成活啊成活之后呢，就可以从这个世界消失了，那就变成了苦了。所以呢众日持求啊，这里除的是这个世间的福报和幸福啊，坏了哈，我明此故乃是涅槃真乐。嗯，所以我怜悯这是众生啊，所以视线的这个涅盘真乐啊，让让众生看到了这个涅槃状态，刹那唯有生相刹那唯有灭相啊，更无生灭可灭。嗯，对，涅槃是博世现的这个涅槃是什么状态呢？是刹那唯有生相啊，没有生相妄想，分别制作都没有生起。刹那唯有灭相，因为没有生起，也就不需要灭嘛。所以也就没有我么一下啊，动物生命革命也没有这个妄想的升起和灭这种不断变化的状态。这个状态要命哈，一直处在这个妄想不升起的状态是则气灭现前，这就叫界面现程，而是重播。当现钱时亦无现钱之量乃未承了啊。当这种纪念现情的时候呢，也没有什么可以现清的呃，量就是让你可以看得见的，抓得住的啊什么东西。在那里，哪位长乐啊，这叫长乐恒永恒的乐哈。此乐无有受者，亦无不受者啊，岂有一体无用之明。这个呢呃既没有既有我没有受着承受的这种热的人也没有我不受伤啊，也没有这个不受的人，其有一体无用之名。哪有什么一急我用的说法呢啊，这是一种破有或无的执着啊这种说法啊，那你嗯如果你执着一有，我就说执着于无啊，那是你又执着于无的话啊，我就可以又可以说一这周一有啊说有，但是呢执着亦有和执着与无本身都是错的。要放下。对，有和无的执着啊，岂有无一体勿用无用之名啊，这个世界上哪有什么一体无用之名啊啊，他前面讲我们咨询师题这个无孕之用哈，他是这么先规定的啊，所以会能说啊没有这样的名可说哈，何况更严敬涅盘净普诸法令永不生。嗯，还说什么呃，捏盘把这个诸法妄想分别去周边嗯禁服掉了啊，压制住了，并永不生他。他问从永从来不生，无法再生起来，是呢嗯半驳回吧啊你这样的观点是回报佛法的。听武记，你刚刚说了一段记忆哈，无上大泥盘，这里指的是活的境界啊，湖上打泥盘，人民常期造法圆是圆满的一部意思啊，您是没有妄想状态啊，无名是有妄想状态。所以在这里指的是没有妄想状态啊，长是恒长的记照记日，妄想不升起，一直处在寂念的状态上叫寂，那就妄想没有申情而正酵素薄一斤，一直照着一直知道这个所有的妄想，其他众生的一切妄想，他是一直知道的。因为你从前面讲一下，嗯嗯这个啊这个制导说是嗯法身有成，无知无觉，他这个为准也保证是无知无觉的。所以他得反过来说啊，啊，这个佛的境界是只知道一切的境界啊，并不是无知无觉的。在无知无觉的时候，上枯木完石一样啊，就是堕入了无极空当中啊，所以说佛学一直存在的渠道，凡于谓之死外道之谓大啊，这是愚痴。白虎们以为这是死打外的，就是再去锻炼哈。初求二，穷人莫以为无做啊这些除二穷人生文，从原则上这些人呢从佛把传播看作是无种啊五种无作作为就是不做作啊，都一直处在静静的状态里，你又把它看成这种无助的状态啊，近所情所近，这些都是友情众说们嗯说错误的记录的哈是六十万键盘。六十二是嗯博在世的时候往六十二种外道理论哈。所以这嗯统称啊在这里是统称所有的外贸学术哈，妄历虚假名何为真实意名？你你现在是万里虚假名啊，和那些外道一样虚王的利有一个虚假的名啊，自己先规定什么呃属性啊、特性啊，活的活是什么状态啊，什么这些自己先规定这个啊，这何为正是嗯再访问啊，这不是真实的一张，唯有过两人通到吴曲省，已知我应法，其以病中我啊只有过两人，可能就是已经修行到我开悟的了，或者有境界的嗯通断，无需求通达这个啊没有取舍的这个境界上啊，也就是没有执着心啊。好了，下面一段指的就是这个过两人已经正务的人他的境界哈，他的认知啊已知五运法及以运中我啊就是五运法啊，这时候赏先是这个五运法啊去运中我啊在这五运中的我呢啊在这里献出了外重射项外性重射性。第一，阴声像啊，在这里现出的外形重色像无印中生出的哈，还有意义因素项，还有这几个应生项呢平等，如梦幻。嗯，这个过两年去知道这些都是平等如梦幻的。所以对这些呢不起凡盛见不不再凶器间接建直啊，不做捏盘解，也不把它当做捏盘来解释啊。二辩三级段嗯，把这个二辩三g都给断了。二辩是嗯断肠，二根有无二根都是落落入两哈尔滨的执着中中啊，三g呢是过去现在未来从时间上分腾。那么所以这个过量呢已经正顾多人呢，就把这个二边斜键和三g呃对时间的制作哈都给断掉了哈。嗯，下面四句指的呃是这个捏盘项啊，什么是捏盘项，他就说常应诸耕用而不起用相啊，猪根呢都拿起来用啊，五根六根都拿起来用。但是呢用的时候呢不去想，而不去用上我在用。是啊右个呢或者说对六个的制作啊，我们收起这些个哈，分别一分别一切吧，不起分别强，分别一切法用分别性来认知这个事件。但是呢我不仅分别想对这个分别不进一步的进呃这个产生执着，或者不去想这个这些分别性能嗯结火烧、海底、风谷、三沙皆啊嗯嗯，面对这样的场景啊，结火烧怀疑的场景，关孤三相接的场景啊，我也不母亲有什么分别想法，呃，有这务分配性的认知。所以知道是这是什么场景。但是呢不去分别想不去分别想哈对这些场景不再进一步产生执着或者什么认知啊，这是这叫什么呢？这叫真诚纪念的。你本想如是嗯，他说这就是人面盘算嗯增强纪别了，而是嗯佛的境界哈。五今强言说定如舍邪见，今天用语言来重新的解释啊啊，是为了让你舍弃这个邪剑主物，随人谨十五至少分啊。你呢嗯不要哦，随着我的语言去理解啊，不要按照这个语言字面意思来理解，许辱至少分。这样的话啊就承认你知道了一些呃毅力啊，核心意力啊，知道闻具大物，勇未坐力而退。嗯，这个知道了啊，文具大物我听完就就悟了啊。然后就我离开了。讲完这段我就想说一说这个辩论的一个技巧的问题。我在网上看到了啊，这个不能算是技巧吧。就是有些人他讲出来的逻辑，嗯，他是怎么从里边找到问题呢哈是这个问题啊，我在网上看到了这样的一个对的哈，这是一个喇嘛僧们变京的行情，有那些嗯有人在上面讲话，下面有没人提问啊？就是嗯嗯嗯嗯问了一句，这个快速讲这种问法细藏了，能不能就便捷方式啊？有人问了啊，这个下面机关的人先拿这个博经理的一个段来关系啊，这个就不说了。然后呃讲的这个这个段落是普及性的问题。嗯嗯，你说然后现在问他菩提心嗯是什么样的状态呢？啊，这个上面作者的人数啊，按照国际理说普普及金有两种绿，一个是自利力。他的力一个是嗯这个自己成活的率，应该是这样两种欲望啊，不提这个项目是这样的啊，那么这个人又开始问了，那么佛有没有菩提心呢？啊，上面说回答有嗯我肯定是有不及性的，那么这个就问题就来了啊。啊，既然是菩提心是自己利他的玉以后把自己全部都雨，那么佛应该没有玉，那他有补贴性吗？啊啊，只有我自立利，他的已经有了这个啊，我向人向众生向啊自己要成佛的这在这里域望嗯预望也有我现在的项目啊，那他还有我像你像吗？啊，这样一问，那是不是问住了呀？啊，如果反过来说啊，如果佛没有菩提心，如果回答说我没有菩提心，嗯，这样回答做下边如我可以又反过来问哈哦，不但是出现在我们的这个世界普渡众生惩法渡人郎啊，他没有普贴心吗？那你怎么能说咋没有普及金呢？啊，这样又反过来问，那是不是两周读啊，这个问题两周读，我不管你怎么回答他说的，都都可以用另一种方法来问。所以这样的问题我我们就要知道哈。但是首先佛经理这这段都是从火经理出的啊，那火经理出的话就得说啊，你这个国金是根据你根起不同的根系而说的啊，首先得我们得明白这一点啊，嗯嗯，每一部佛经都是有针对的对象的啊，它肯定有对象。所以嗯讲出来的寡是应激的啊，是嗯方便发。那么他在这里讲啊或呃急性的两种状态是一个是自立利他的，欲和一个是嗯自己要存活的力，那肯定是针对法律部门说的，嗯，让保安部门用欲望升级，嗯，那个自理义他的欲望还有哦这个啊自己要成活的欲望啊，这个时候正确普及心了，在凡夫的境界里是这么可以说的啊，如果是博的境界的话，就没有这一切想法啊，你先明白这个先应该解释这一点。嗯，然后呢，其次才是b和v的区别啊，这才是核心意义。欲和愿是不一样的啊，愿所有众生都可以用广播，不叫罗汉啊，不都可以有。而这个玉南是反复的那个情绪产生的，嗯先有不好的情绪，然后升起来，想灭除这个不好的情绪的欲望啊，有了好的情绪呢，想维持这个好的情绪的欲望，这叫防复的欲。而v呢是超越这个率的，完全不是一个概念。嗯，即便是嗯在博的境界里可以说是妄想升旗之前这个对妄想的方向性的规定，不愿意没有实体啊呃愿和妄想相比眼超院是没有实体的。相比而言，妄想是反而是有实体的。所以我们会堕落到这个我们看似真实的这样呃轮回世界的这都是妄想和和的嘛。啊，我们呃不能说我们现在嗯总不能说这个妄想都是没有升级的啊，这个是呃患觉。因此现在碰到一切都讲了，我们理论讲嘴上可以说，但是你不能否认，我们的确正在管委会当中受苦，因为这就是妄想和二成。但是呢绿还有这个ram,还有我们的记忆，他真的是完全没有实体的东西，所以对我们意识也不会产生负担啊，有怨和无怨，他在状态上是没有区别的。因为他是完全没有实体的东西，嗯，妄想相对而然，反而是有实体的东西。那么在佛的境界里，他有这个普度众生的愿，但是呢没有升起妄想，他只是把这个呃妄想的方向用愿来规定住了啊，所以一旦升起妄想，那肯定是普度众这样妄妄想。那么这样愿愿本身就会给所有意识的众众提供加持力。嗯，就是这个愿就是普度众生，愿他给所有众生来说都是一种美好的祝福里。好在诸佛总体的境界里，嗯，这个我已经维持的这种愿的话和和这个啊我承接在一起的，我们所有众生就都能呃承受到他的这种美好的祝福啊，感受到这个祝福能不能感受，这是另一回。但是至少呃有这样的祝福，其实这就是家庭类的根源。嗯，你你得不到加之力，是因为你有妄想方便之度啊，佛的加之力一直是恒定的，因为他有这个变一直维持着。所以除了彭主任，很多朋萨啊都有这个院嗯，菩萨以方便助人。呃，菩萨在菩萨境界里没有我像人像诸生像啊，那肯定是没有什么自立力，他的这种说法也没有什么成活的欲望。但是呢他还是在帮助人，而且我们待会休息呢，是都能都有过这样真实的和感受吧。应该授信几十年呃，十年、二十年，哪怕几年他多多少少都有过这样啊嗯能自认为是活不到家庭的这种感受啊，这种事事情嘴博菩萨是的确真实存在的，并且他的确给我们这个提供各种便利和帮助和提供加治理，这是真实的。那么这么一看这个预号院他是不一样的。嗯，所以这回到这个前面的啊，佛有菩提心的这个问题上，我们就可以知道啊，这个人说的啊，佛有菩提心，如果有菩提心的话，他就有自比利他的欲啊，还有什么啊自己成佛的欲啊，这个问题就可以嗯会分解，可能解释为嗯佛是有普度众生的愿。但是没有这个欲，而凡夫呢我们可以同时有愿，同时有欲，但是我们的欲就不断的变化啊，所以要用不断的发愿的方式来强化我们这个已经要发的菩大菩提心啊啊，应该是这样解释吧。所以看这个这些辩经啊，如果你是第三者的历场看的话啊，还是能看出一些门道的啊，哪里有漏洞，这些能看出来。但是如果如果一旦有人来问你的话，很多时候就有，就就一下子被问住了，他回答不上来了啊。所以我讲这个就是嗯希望大家能学习佛经，就是灵活的去学。而且先明白嗯这个铂金都是应急的，法是方便法，是针对什么人说的，法先理解这一点，这一点很重要啊。因为这个所有这个盆静已经转到了身份证啊，这个曾经他们是针对于当时的众生所说的啊，但是众生比我们根系高，所以他是用这样的法来解释啊，到了我们这里呢就得用更深进一步的方案。好吧，这一期比较长啊，到这里就结束吧。
