论前经第三十八期，这本书的二百零二页开始二百零二页的最下边儿时大慧菩萨摩萨不白，火眼世尊为三，选入五法中为各有志相在。这里可能是这个印度的呃语言习惯和我们不一样吧。因为这里啊三性是无法这么说的，实际上后面看后面的答案是说的是呃其他的啊。这个五法八十二如我这些是怎么归入三性里的？是这么说的，后面解释都是这样的。嗯，就是把这个数量多的无法啊啊怎么归类到三性当中啊，应该是这样回答的问题的。嗯，所以嗯在这里问的也应该是这样的意思，也只不过啊，可能是语言习惯不一样嘛。那我们看答案就行了啊，至于那问题嗯问的问题不重要，我们只要看了解答案就行了。嗯，下一页博言大会三信八世及二五五西路无法嗯，三星在这里还是没有那那样的意思啊，就是这个多的啊无法分之八十海分如网，那是归类到三性里的。嗯，用三星怎么解释之前后面这些个呢？其中明吉像是忘记性。嗯，那么什么是零什么相啊？这个项的也要解释啊，咱们在这里就不说了啊，嗯然后就接着下一题啊，以一比分别心心所法聚实而起，如日与光是缘体性啊，这个根据分别新啊新说法，就是分别先居后产生的内容啊，分别知分别认知之后啊，根据这个能认知出来的对象啊，这聚势而起，如日一般就像太阳和光一样啊，这叫连体性啊，前面也说过了啊，原起性是无边圆形的。这个原点是前面的望向，导致后边的望向嗯，分辨性呢是肯定是前面的那个妄想导致的哈。然后下一句是政治，鲁鲁不可害乎是人情信啊。政治和鲁鲁是最根本的那个妄想啊，也就是菩萨境界啊，如果是佛的境界啊，这个是自动化工具，我所以叫完成型啊，那会与自心所限生执着时有八种分别在至今所见，自心所见，在自己心里这产生妄想之后，在这之上产生执着的时候呢，有八种分别。这这个八种分别是并不是阿罗汗的那个九种分别型八种那个意思啊是八十是八十啊。他前面讲过的啊，三星八十级阿尔沃西路无法重量。这个八十嗯对于这个意识产生了八种分别啊，其此差别项皆是不是为忘记性啊？是的，你有这样的分别认知本身就是不适当啊，差别项本身就是不适当，不真许的。关于忘记性，都是希望嫉度而产生的哈。若能舍离二中，我只爱无我志，记得送长啊，舍立二中，我知啊什么是二中？我知那和肯定是前后边的二无我知。嗯，那如果这相对应的话，你这个二五五的话就是智慧。那有这个五嗯有我的话，那肯定是这个嗯我值吧。所以我急啊，一个是兵有我啊，一个是人有，我，一个是法有我啊，人是分人有，我肯定是以分辨性来的，没有分辨性的时候叫人无我，后边是菩萨境界里讲的法务，嗯，呃相对应的肯定是法有我哈。这个是以七地菩萨作为过渡态，前面会前好饭啊，到八点开始，从这为法务啊，下面的秋季到六季。嗯，谁发有我，我们再往上往下看啊，大会身为缘觉菩萨如来自动送旨诸棣次位置，一切佛法西接受入此无法中啊，这些个全部可以归类到无法中作吗？我还是觉得这个应该是归类到三性当中啊啊，三性这样是更符合逻辑的啊啊，但是符合现在我们理解这逻辑啊啊，我不知道进度上应该是怎么逻辑，但是他们是把这个都归类到无法当中啊，那么我再接着往下看服，这次大会无法走。所谓相名分别读读政治。嗯，现在开始解释这个后面的单明分别无无证据，证据无法啊这种象征会设计为所建设等形状，个别市民为笑啊，这是从凡复的境界嗯，看到的色物质世界看到的这个物质世界的形象形状，个别形状都不同。这个时候称之为项啊，名为项下一句啊，一抵诸项利平等名。此如是此不易，是民为民啊。根据这个项，我们看到这个形状，个别的各种像喂，再给他起个名字，这个是叫什么？这个叫不叫什么这个和这个一样，这个和那个不一样等等啊，这种嗯啊这种起兵之肉区别也在用分别性来进行区别认知。嗯，这称之为叫呃是名为名啊，这就叫名啊。先嗯先根据射灯的形状差别看到了线，然后在这之上贴上标签儿嗯，起个名字，这叫民河诗设众明显示诸象新新说法是民分点啊，这个贴上很多名字，然后把他这个嗯用分辨器来呃分别认知的那个像显示出来。然后还有这个新说法，就是你用分别现在认知的那个内容认知出来的那个内容，把视频分解两介绍，分别也就是这个分别先是这个名相之前的啊名相属于执着执着层面上呢，而分辨性处于阿罗汗的分辨性上面啊，这个是断别彼名彼象毕竟无有，但是望金辗短，分别如是观察乃至绝灭是民鲁鲁啊，这个现在下一句解释的是，如鲁啊，比名比相这个名和姓毕竟无有，本来是没有的，究竟是没有的。但是望京辗转分别都是用我们的希望心嗯，辗转封顶进行分别之后，先进行分别之后再接在这之上贴上了这个名称，不是观察，乃是减免士命。如如如果呃我们是嗯观察他啊先认认知，认知到了呃，他们的本性是空之空之后啊，本来就无有制，毕竟无有的这个本相。知道之后呢嗯我不是的心观察他啊，不是的，心乃至绝面，最好这个绝认知的那个意识意识呃，用来认知的那个意识都消失，是美女公主啊，就这样大会真实决定究竟根本自信可得事如如下，嗯，我及诸佛随身正路在这里这一句啊，真实决定究竟根本自信可得是人勿上。这一句很明显是有问题的。我们看另一个版本是这样说的啊，真实决定究竟自信不可得。笔试如像啊中间还有个逗号，不可能就有个逗号，真实决定究竟自行不可得，究竟自信。也就是说我们看到的一切像啊这个影响分别啊这些个呃旺盛，这是一个怎么呃放闭心和执着心，他们的究竟自信不可得，他们都是没有本体的这些个我说这心疼嗯职责心本身都是没有关系的，这叫如下鄙视如下干嘛？如果你是真实决定啊，就是真实的观察到这些个都是没有本体的那个妄想症呢啊，就可以说是鄙试如下啊，知道什么是录像了。在这个数量这个二百零三页的这个数点分析决定究竟根本自行啊，这个根本二次。在另一个版本里是没有的，嗯，根本自信不可得，又写成了可得啊。这个所以总总体来说，这局是嗯明显是嗯可应该是电脑过来的吗？去普及诸佛随圣政务。如其实相啊，我和这个朱博呢啊所有的说呢谁圣政府啊，根据这个意理随顺正入同时的修行，最后尤其是这样啊，知道了他的真实性吗？开智演说，若能与此随信误解开始演说，也就是说开始传播政法，给所有众生啊，给给有人众生嘛，可以去传传这个他误导的这个真相，不能与此你随顺误解。从这里开始嗯，应该讲的是呃，政治，什么是政治啊？我能彼此追求误解，离段离层不升分的。如果作为一个修行者对佛讲的这些个内容啊随讯勿解嗯。如实的误解故事开悟的，我解释解解释分解的解解释的解开悟和理解。嗯，对这些个真实的理解之后呢，梨断离穷啊，断层二边啊、断层二嗯这个按键都给去掉啊，把这些都灭掉啊。也就是说这密的分配心，所以后面马上写了一个不同分别啊没有分辨性故质证赋啊啊入证质证质证处啊在这本书里把成佛有不断的强调啊，把成佛不断强调是自正性质啊。所以说入市政府，也就是广播的方向，努力处意y到二层境界啊，远离这个y到二层的境界，实民政治，这叫政治啊啊。所以说足足是佛的状态，而正就是菩萨状态。而且这个政治必须是啊是按照佛教的啊，佛教的那个真相如实的接受，还有如实的修行。嗯，兄弟随性误解，对佛家的那个那种随性误解之后呢，离段离程啊去到这个分别心灭的分别心导入质证处。嗯，按照佛说的如此的修行啊，我们保自己心里内容有点妄想啊，这样的时候呢称之为政治啊，也就是说政治是还没有到国的境界，应该属于复赛进展。但是呢不说分别，那么你这毕竟是超越的问题，阿百万的进阶方。下一句啊，大会此无宗法，三信八十二，如我一切佛法普及世净啊，就是五种法和三行八十二。我们把所有的佛法全部拿破了大会，于此法中如应以自治，善巧通达，必须是漂亮安吉。嗯，寒气冲炸通达c新者决定不随他转。嗯，对于这个法案嗯，自己要如法的修行啊，那样让自己善求疯狂啊，自己要悟，我无法在修行之后要悟啊，逼劝他了，别劝他了，没有去渡人，没有去渡人，让别人也也是如法的通达啊，让别人也也开悟啊，心则决定不遂他权啊，让别人贪污之后呢，不要在这个外道写检啊，错误的见解性给转了啊，就是给外导间接呃错误的间接给舒服。嗯，下面是一段句忆用来总结的哈，而是事件重复的重点啊，无法三字信给予八种史。二主无我法普设立大成。这个刚刚结说上面这一句哈嗯五种、五种法，三信、八十二，我一切胜一切佛法普及设计，就是这一地方名象，其分点二种自信受。怎么皮屏像名像分别这个呢是属于旺记性和元起性啊，分别是属于原曲性啊，您向谁忘记性？当然政治以如如是则应从性，因从相属于原则性的政治和楼主嗯是属于这个老人怎么写问题。嗯，这个放到二百零六页啊，儿时大会菩萨摩萨不拜，佛言是尊如经中说过去为了现在诸佛如黄河沙，其他云河鬼弗延耳寿鬼，别有意。这个大会不再用温风啊，这个国金中说啊，经理说过去未来正在诸佛呢，是像横扣沙一样那么多啊，这个到西怎么回事？应该是我们是应该是按照这个字面意义来接受呢？还是他还有什么其他意义呢？复够大晚会误如延寿大会三世诸佛非独恒沙何以故啊？佛说啊这个你不要按照这个字面意思来接受大会啊，三世诸侯飞如横沙，这个诸侯不像和尚啊，为什么呢？啊，在这里，所以说这个非芦硼烧按照我们的理解来说的那可能呃山是出货没有那么多吧。因为和生从沙是比喻很多的时候是用的啊，那么啊非卢恒沙多，那应该不那么多啊，这么理解的吗？啊，那那么个可能是这么理解的话，应该是错误的。因为后面解释了，他不是那个说法哈，何以故如来最胜抽出世间。嗯，雷人读的是非常神圣的啊，无与等者非遇舍其也无以订正啊，就是没有与他同等级别的啊，我们没有与如来去同等级别的非遇所及。呃，比所有的比例说不能则涉及到的，或者说比喻是没有办法啊，把那个真实的呃真相跟就描述出来啊，我以少分为其比尔啊，只能只能表现呃，只能表达出很少的一部分的意义啊。我以凡于诸外道等心横直执着，常理无常乐见增长生死轮回。嗯，我看到这个凡译做外道的人，这个也也就的缺反，符合这个外道买心。恒执着常以无偿恶者嗯心很执着啊，一直执着在恒诚的执着，在这个常和的无常的这个恶将当中增长生死轮回，在生死的这个轮回当中无法摆脱定期宴礼发送希往嗯，让他们嗯产生厌离性。对，这个轮回世界产生厌离性，也就是产生这个触离心号发生希望，然后要还要产生希望。嗯，就是呃让他们产生信心哈，言佛一从亦考方知没问题，所以才做这个言佛议程啊，就是说啊佛是很容易成的啊，很容易成佛的，亦可防止也很容易遇见的。他后面的说了哈，若言难语，无忧昙徨，以便退却父亲经济。嗯，如果说呃这个佛就像刘昙花一样难遇到啊刘昙花是什么呢？后面解释了二百零八页纠结，等部说了啊，流坛薄花是嗯三千年开一次花玉佛出世时许开嗯，这个PP极难遇到搞，而就是很难遇到的一种方法。如果活捉啊这个运动服啊等一下或者成佛是非常稀有的事儿，很难遇到的事儿。那么啊这个嗯白疑猪外洞嗯这些普通的，那么嗯以便退去，呃，也可能会退呃，这个信心退步哈，不停经济，然后呢不怎么经济了，似乎我说服务分割商啊，所以我才说这个嗯佛是黄河山一样多的啊，也就是说你还是有希望遇到佛和遇到说的啊，这个意思还是是为了给人增长信心啊，啊，也可以是一种方便法。我父有时观受化者说佛难知，如有太花。我有时候呢关受害者，受害者，也就是呃接受教育的这个信助啊，给这些信众们说啊佛南之如游大盘。有时候我也说这个佛就像流昙花一样，很难遇到大会。周汤薄华古有成见，现见当见湖南浙阳，我以现当见这句话，什么意思呢？这个悠叹薄发呢啊没有曾经见过的啊，现在也没有出现啊，未来也不会出现。那么这么一看的话，因为唐博啊这个东西可能本来就不存在吧，反正根本就不存在的东西，只是以以此来比喻而已哈，如来者有以向单枕，但是如兰却是一种可以现过去见，现在见和当未来。可见啊这啊用我们的啊，因为我们现在理解的话，嗯，如来是超越时间的存在亦识变虚空啊，佛的亦识变虚空。所以说啊你你不能说恶人，我没有见过佛，这样的话严格来说，因为佛的意思就与我们同在啊，与我们同在。嗯嗯，所以你也不用呃惋惜了，曾经没有呃没有见过或或者什么没有结构啊，佛菩萨之类的修位很高的嘞。因为佛菩萨历史辨虚共和，又你与我们一直同在吧，你只是没有看到他刚好露胎或者是刚好老化生，以化生的形式出现在世间的那个节点而已啊，就是嗯没有看到这样的呃，没有看到这种事情的幸运而已。呃，但并不等于是你完全没有见到佛啊，佛一直在佛与我们恒在哈呃，因为我们是呃存在的广播在一起，我们一直重叠在一起。所以嗯作为一个呃大乘修行者，嗯，不讲什么魔法时代啊，政法政策这样一个说法，我们就是你当你真正的误导啊，原来佛的一识与我同在啊，只要我有这个嗯大菩提心，还要有戒行善行，修行啊，就无法的修行啊，这样的话肯定能和佛佛感应到家啊，佛肯定会加之你你需要帮助的时候，肯定会帮助得到帮助的啊，这样想的话就没有什么顾虑，也也没有恐惧可言哈啊，只要你的经济啊，这个世界只有你的经济嗯，什么问题都可以解决的。嗯，接着看下一句啊，大会不是替非说自法，自发者内政甚至所行境界，世间无等过过度屁云，一切反语不能信受啊啊，这样的比喻啊，佛像冯科生一样多啊，这样的比喻啊，本身是不非说自法啊，它不是自法啊，在这里讲的是自法什么呢？啊？字法是内在圣旨所性境界，也就是说佛的真实的境界啊，这个比喻它并不是佛的真实的境界。世间无等过诸比喻譬喻啊啊，世间的比喻是没有办法啊，把这个佛的境界真实的表现出来，一切反语不能信受啊，所以这个法应是没有办法接受的。下一句他会真实如来操心意意识。所见之相啊，真正的如来是超越了心意意识，也就是妄想分别执着用这个呃第八识、第七识、第六识来所见之相啊，你用这个执着心看不到，看如来是看不到真实的，如来用意用分别心，你用第七识来看，如来也是看不到真实的，如来用菩萨的妄想啊。第八识马这的妄想看，如来也是看不到真实的，如来的，不可与君而立辟。所以呢在这里在如来这里是没有办法用比喻来描述的，然亦有时而未见里。有时候呢但是还是以封建说法的呃，目的也来说吧啊连恒河沙等就像恒河一样啊，就像恒河沙一样，无有相美，这个和真实的意也并没有违背，也不相并没有矛盾啊。下一节大会，譬如恒沙归于相马之所见，你不不分别恒净无垢啊，这个河呢啊就像恒沙养永恒不变的沙子一样啊，这个鲑鱼像马这些动物买来健它。但是呢这个沙子是它是不成分别性的啊，恒径无垢啊，所以这个如来的心是恒净无垢，一直一直处在清净的状态，没有垢，没有没有脏的东西啊，如来圣至如比恒河啊，如来的圣至如来的这智慧呢，就像这个恒河一样啊，密通自在，以为其沙外道归于近而扰乱，而佛不起一点分别啊，就像恒河一样立功自在。嗯，它是自在，就像沙子啊，还有这个归于来扰乱的话啊，但是啊或是不会因此而扯起任何这个不好的念头的。咱们说不起一点，分别是不会起犯别性的。那么我们看另一个版本呢，这个是反正反而这个话说的很很明白哈啊这个另一个版本是这样说，如来因等因供等正觉自觉圣至恒佛、大力神通自等自在等伤，大力神通自在呢就像杀一样，等是同样的意思啊，一切外道、诸人兽等啊，一切乱乱这些外道，还有人兽等来扰乱啊，如来不念而生，妄生如来，根本就不生妄盛啊。如来既然无有念想啊，如来一直处在既然的状态，他没有念想，嗯，回来看，接着我们这个书哈，下一句何以故？如来本愿以三面乐土安众生，如恒河沙，无有爱憎，无有无分别股行，为什么呢？这个？如来本人如来的本人就是普通众伤，所以以三杯的普安众生，也就是普度众生。读恒坤沙，我有癌症，就像这个刷一样啊，没有爱和证明啊，我分别不也没有分别清啊。嗯，接着看下一集啊，下一集还是第一样子。大卫大会屁股横伤，四地自省，随尽消时稍一切底啊，这个横山呢是有地的自信的地道，也就是四大中的地道啊，竭尽烧拾。嗯，这个节嗯世界毁灭的时候呢，燃烧时受一切地土地都会被收，而比地大不守百姓而地的这个字信地的本性，它不会变横云火大志时生故啊，和这个火弹是一起升起的，一起产生的厨房、余人卫地设备中啊，这个h八护门中，人们说是地在燃烧好，而实不说我所应故。但是不会因为我的原因，而是不懂啊。什么时候？嗯，我说英国嗯下一讲如来法生亦复如是啊，如来法生也像是个地道一样啊，如恒河沙中部灭坏啊，也像这个恒河沙一样，终不幻灭，严重的画面呃，始终不会坏，如来的法身是永远不会改的，就是自信横条的那个意思哈。大会披如横沙，无有限量啊，这个横向呢是没有无法无法呃无法量化计术的。如来光明，亦不如是如来的光明也像这个嗯零是是样无法计算，我欲成就无量，终生普助一切。诸佛大会为了成就无量众生，也就是为了普度众生嘛，所以着众礼性突破，大会也也会也会震策。所有的啊所有的包的范围都个中合，也就是呃所有的博士界好的已经成成佛的这个意识呢已经成佛的人呢，他的意识会一直呃覆盖所有的佛世界啊，大会也披露红纱铸杀之性不公，敢不光改变。而这于我啊这个横纱呢，朱砂制信一直也带着这个啊是这子的。嗯啊现在的本性自信，他的性质一直在啊不更改变而于作啊变而作于物啊，他们的自信不会改变，而从而变成其他的其他物质啊，独沾一耳，与世间中不生不灭，诸有声音细断，骨楼俩也一样，在世间中不生独你嗯，他是不生不灭的诸有声音吸引大龙。他的声音呢啊如来那个声望妄响的音已经断了啊，注意是刻吸引到顾啊，那么有人就会说这个初往无音嘛啊既然初往无音呢，他还虽然没有原因，他因为这个断音嘛啊断到这个都有声音吗？啊，这个产生录音。嗯，那这个就我在你在别人问的时候，我已经解释过了啊，这个已经你堕落堕落到人间或者堕落到轮回内，再重新修绘起的。如来是带有质带有自己的记忆的，有记忆。呃，他知道这个妄想升起，就这个妄想一直滚下去的话，会变得越来越多。最后我带会带来无尽的痛苦啊，所以有这个记忆的话，他当时当妄想身体的时候，他会可以觉知觉知啊，马上就知道控制这个妄想，不让他一直多下去，一直变动。但是呢最初堕落堕落的时候，佛最初堕落的时候，佛是不自觉的啊嗯这个嗯其他呃书上说的一念不绝，深三系的那个意思啊，一念不绝，嗯，马上就会生出望水。他他只要自己不觉不觉超出自己身处妄想的时候呢，后面会妄想，不断会多啊，这个最初的活动呢就是这样的，下面还是比喻啊啊，大会披如横沙，岂步之简，嗯，头不见钟足佛，一耳以方便至层复碰，双无增无假啊。这个衡山呢啊就是它往里从沙子里取出一些呃，它也不会减少。我让你再投一些去那个他也不会降多，他也不没有中招。诸佛耶啊、佛爷如是啊，以方便智成就众生无增无减佛就是普通桌上了。你在这里没有真假，可以供如该法身无有身故啊，在这里说的无增无减，并不是如来的数量无增无减类似，而是说的是如来法身，无有身故，所以不增不减。嗯，如来法身嗯如断有如他的自信啊，他一直弘昌不变，没有是终结的意思啊，大会已有身故而有报，密而有灭坏法身。如生故屋灭幻，嗯，这样的话这个很很好理解啊。如果你有身体的话，马它就会变坏。嗯，就像我们这个豆生了，既然有这个肉身，肉身就会老就会病最后死亡啊。但是法师无声，故无例外。对，这个法身是不存在的问题，本来就是嗯不无的状态。嗯，所以没有灭，会下一句啊，散会涕路横沙，随口压制欲穷落。嗯，若有终不可得哆莱伊尔嗯，谁为众生众菩所压，乃至存度未尽，涅槃必定舍离，与宝剑中身心院肉密不可端。嗯，这又是一个比喻啊啊，这个就像横刷一样啊，啊，读来就像红色一样，南横山啊呃想压压出油来，嫁出油来，那是不可得挡啊。这句话在另一个版本里就说的非常明确了啊，不要横射，弯遥不可得。嗯，就是你压恒生是出不了油的啊，只有大的啊，什么葵花籽呀，才能榨汁油和沙子是大不出油的。如是一切疾苦，众生地不如来啊吧。在这本书里如来一尔，谁为众生众苦所压啊，就是嗯很多众生的嗯统治众声低迫如来或者丰生的烦恼，可以影响到别人。呃，实际上明显不老观反映着如来的意识当中哈嗯现在就这样乃至蠢动胃镜涅槃啊，这句话在第一个版本的向量作答，乃至众生未断裂盘啊，这个是比较好理解的哈嗯乃至众生未得涅槃啊，知道这些众生们他们没有得到涅槃，但是佛南可是不守法界至商内任闹法房呢那一直处在这个把这种三类院报当中啊，必定舍离与法界中身心未老，必不可得啊，这是反话啊，想让胡兰离开这个法界中的身心愿望，那是不可能的，那是不可得的。不行的啊。波呢就一直处在法界中的现行院的当中啊，什么是愿哎呀，博博德院就是普度众生嘛，可以过，为什么呢？基督成就大悲心故法，因为如来是有大悲心的哈嗯另一个版本呢就是说是以大悲庆故啊，以大悲过啊，就就两个字，以大悲故大悲啊，下一个下一句啊，大会譬如横沙随水而流，非无水也如来亦耳。所有说法莫不随顺捏盘直流啊，以是说言诸伯如来如恒河沙啊，这个恒沙呢是随随着这个水而流是往下流的，呃，并不是没有水，如来呢也是如此说法呢莫不随顺捏盘直流啊，随着的说法如来的说说法都是谁圣的，你本你本啊就是就是引导你最终成佛的啊。你是说言诸佛如来如恒罗萨啊，所以说啊这个诸佛如来人就像恒罗萨一样啊，下一句如来嗯大会如来说法不随与去去是坏亦生死本，即不可得之机，不可知，为何所去大会去亦是断还于莫之啊，在这里这个去嗯去是有趣的去见纵。是的啊，这个时候去是应该是讲六道啊。那那个思啊啊，但是后面的解释是去来的，去用这个来解释的啊，那我们看另一个版本，嗯，他也是说是嗯去来的，去也用这个去去来来是如如来不随出去流转，去是换一步啊去。如果是呃以这个来说的话啊，用去来的去来说的话，这个去应该是理解为灭啊啊，如来说法不随雨去，就是嗯如来说的话啊，不能以灭呃生灭呢生灭法来理解啊，去是坏，也过过去是灭，去是灭也的意思吗？啊，那其实是可以说是坏意啊，但会生思本机不可知，不知所故云何说去嗯，生死的本质是不可知的，生思本来面不是不可知的，所以不知道的话怎么说去呢？怎么说灭呢？在这里不可知，呃，本身也得有点问题啊啊，如果你得先知道了才能灭啊，所以所以可能嗯可能应该是啊这个这个书的版本里是生死本纪不可得之啊，可能原来的意思不可得啊，生死本纪不可得啊，他本来就不应该有，所所以叫不可得。既不可得灵魂数据，怎么能说去呢？你不不能得到他，那怎么能去去灭掉它啊，但会去亦是断发音，默许啊，去就是灭的意思是不断啊嗯属于断法断灭法啊，翻译默之呃，翻译是不知道的啊，我觉得是应该这样理解才对啊。但是不管你怎么理解都一样啊，才不影响整个佛要长的大的内容啊。嗯，如果你哪怕你本在理解六道的趣也是一样啊，六道是有慧力的啊，六道轮回是有生命法啊，是在这个法里流流的转生生程，宇宙外不有的呃机不可知灵何说去啊，同样也是啊，你用这个去也可以理解吧。所以在这里咱们就不需要过度的知呃两个版本都这个呃有冲突啊，有冲突，但是大意都是一样的，我们这么看就可以了。嗯，下一讲大会菩萨蛮不白，佛言若生死本纪不可知者灵何众生在生死中玩的许脱啊，在这里一看就是不可知的者。不生生思本就是不知道的话，马云和众生在生死中来的解脱啊。众生是怎么能解脱呢？嗯，佛言大会无始虚为过息，阴灭了之，外境自心所限，分别转移明为解脱非灭坏。也啊，我说啊这个无始虚为过息烟灭。嗯，无始以来的这个虚伪的错误的过过失错误的意思，错误的习气音灭了啊了之外境自心所现啊，所有的境界，所有的外界都是内内心里产生的妄想和欢而生的啊，这样的认知啊，有着这样的认知叫了之啊，转灭的一下啊，分为灭灭的啊，灭坏啊，不得言、无边际，没有边际啊，或者说无边无际，就是没有尽头啊，不能说他没有尽头，没有终点，无无边相也无分分别来名名分别别生啊，以至观察内外诸管啊，用智慧，用菩萨的智慧嗯，观察内外诸法，也就是罪大妄想和其他众生之妄想。不锈钢厂知与知是知鱼所知悉皆皆呃，悉皆纪念新余手区，这也是分别基率产生的啊嗯，我向人性时分，最初的分别心理产生了知于所知，呃，同样也是有了分配新政才有的知识，指的是知道的本体啊啊，我我这个主体，然后所知是指的是嗯制造的客体对象啊，这也是因为会对新车有关散会一切收访，唯是自心分别所见啊，所有的法，所有的妄险分鞭之手啊，都是从这个资行分别转件。嗯，从我们分辨心里嗯开始延伸出来。嗯，妄想是出在分别心之前啊，分别心是妄想之后出现的。但是你了分别心之后，再往往回看妄想的时候，你会用分别心来认知妄想，所以让这个妄想力变得越来越多啊不了之，故奋别兴起，小心革命。因为不知道我，所以换个信用器没问题，生了分辨性状，起了分辨性状。这个了心知道的心，这觉悟的心就灭了啊，是这个意思吧？嗯，而是师尊重收圣仰观潮。诸岛师急流黄河沙飞患亦飞去，世人能见佛。譬如横河上嗯西离仪器部而衡随顺流活体亦如是嗯，就是把前面讲的内容简单总结一下吧，这个就不用过多展开了。我看一下后面的这个解释啊，嗯观察周波如来披露黄河之山不坏灭亦无来去，如此能见佛譬入恒河之山敌，一切之过失，常常随顺而流，我常常随水顺水而流。佛体也是这样，这样，这个解释基本一样的啊，基本是对的啊。好了，这一期就讲到这里吧。
