论结经第三十七期嗯，这本书的一百九十七页。嗯，下半段课始了，原文是这样的，我见如来账，无把自信出把握，随地次第而见转命啊，在这里我见如来账就应该有个逗号啊，见到了如来账啊，如来藏是自信啊，本嗯最底层的那个意识啊，自信如法自信诸宝我啊这样的话，这个如果你见到了如来杖，那么无法自信，诸法无我呢会随地次随地次地而而渐转灭。这个无法自信啊，无法三自信，还有诸法无我法法人，我这些人啊，这些前面的理论呢全部会随着这个修行的境界啊，随地啊这个菩萨的地影次地而见转灭，嗯，他们都会逐渐灭掉。啊，那么到了这个如来在的境界时候，这前面这些个理论全部会灭掉。无法呢啊前面已经讲过了啊，嗯众志珠如那个啊影响分别正确，分文三自性。呃，最最后的是人诚自信，嗯，都是忘记自信，缘起自信这个三自信，对吧？养猪把握人物，把握这些人在菩萨境界里所误导的那些理论吗？啊，都会在这个嗯见筑如来战，这时候可能会全部灭掉。啊。所以嗯他说的是嗯嗯如果能嗯了解如来账的话，前面这些呢啊这理论还有这个妄想，全部都会随着自理，就这样灭掉。故为外道恶奸所动，不会被外头的那个错误的间解所影响，住不动地隔壁十主三妹热门作为不动点。完了就是嗯就是八帝菩萨巴黎不在上方德比失踪三类论文，怎么这个三倍呢？从我们的境界来说啊，三昧就是当做是菩萨的什么出行修行状态这么看就可以拿啊，这个没有办法更深入的解释啊。因为只有你，你到了那个境界就知道了，没有到之前呢只能像呃只能就像我详述一下，就算我们不能入定的人啊，只能想象一下备忘路定啊，怎么怎么样。我所以一般用感觉与判断落定的时候，很多人都以为自己落定了，不是这样子。我呃我这文杰经理说说说了啊啊，一切圣贤都是以不无违法为差别哈啊如果你真的能入地了，你的感觉，别人是没有办法知道的啊，这个没有对嗯顾不能入地的人，是很难理解这个能入定的状态感觉啊，所以在这里是三位不在的三利啊，咱们就嗯就当照服上的那种沉淀境界来看就可以了啊，不是那里都没有沉淀。嗯，我们在网上搜索的哈啊这个十种三味乐，他名字倒是有的哈。嗯，在华严经实际品啊实际品里谈嗯谈到了这个时定品啊，石定品里谈到了这个呃十大三妹。嗯，然后后面还有华严经书啊，专门解释这个华严经的内容的这本书里也就这个书不是书本的书啊，这书操的书啊在这里讲到了十大三妹是这样的啊，第一叫普光大三昧，第二叫妙光大三昧，第三叫次第电王诸国国土大三昧。第四，叫清净，身心，行大三昧。第五叫知过去，庄严藏大三妹。第六叫志光明障大三妹。第七叫了知一切世界国庄严大三妹八叫众生差别身大三妹九叫法戒自在，大三妹十叫无碍伦大三昧。嗯，这些内容都是网上可以能查得到的啊，所以就咱们简单看三遍。 Ok而且这个不理解，不影响呃理解这个弄资金的这全部的啊，你就算不知道张美到底是这些个咱位都有啥差别，这个无所谓啊，这个嗯不影响我们看看这个正确定啊，咱们接着往下看啊，唯香魅力诸佛所值在这里又提到诸佛所知，所有的辐色都是在佛佛下的加持下修修行这一点很重要的。嗯，刚才不适已播放，是本院的把光球故事一播放，然后呢，毁灭里的这个普度众生的大人又一直有嗯不能变，然后呢，不做十几题上面的过去证据，然后呢，看还有在不？我不住在这个三面实际和三面料当中啊，实际就是实际的修行。上面一个我们就是对进入了三分状态后，我人就很这个扑通就会感动康了啊。这而这个这种安稳啊，不能嗯人不能再来，不是就不能处一直处在这种暗恋的状态，而不进去，必须要嗯向前继续修行，还有继续做人。然后最后呢获持证据，我自证是呃，就是嗯重复bodays或者说向佛的方向一直努力的意思啊，不与二中桌外道共啊，按按成。还有这个外道，我和他们不一样啊，得十种胜利，十种五十圣主性道，其一生一生至尊，这个是神圣主心道啊，我们可以看作是菩萨的实地啊啊，实际菩萨境界还有一生至真啊，就是一生真。还有一生治理都是菩萨的精神啊，淋雨出行啊，这个租行在你另一个版本里讲的。嗯，这种离骚类型啊离散面型就是要啊菩萨的这个生命修行境界也用我要吧，以后抄，为什么是这个嗯能不能咱们继续无限可能事故大会菩萨摩擦遇上必得胜法，边境如来正从死之名啊。在这里说嗯，菩萨呢欲德圣法各想成佛呢同意再说的话，咱们就把它当做想成活啊，这样就理解就可以了。因近如来战，从始之名，如来将世最底层的根本意识自信。嗯，抢屎之灵嗯是带个血，这就是在如来战里产生的妄盛，在这里称之为常识。再见大会可无如来证明常识者呃，周无生命，你就说这个自信当中没有妄想的话啊，就没有生命，就就没有了这个妄想的生命。蓝猪防护及以圣人稀有盛命。但是呢这个普通人防护和这个胜任呢都有生命力，既是他们生命的生命，也是指妄想的生命堂，是不是一切诸修行者，谁见内静出宪法了，而不舍于勇猛精进。所以说这个所有修行人呢随然随见内影音进入到自新的境界当中啊，做宪法了。然后呢啊修行当中也感受到了快乐啊，没有，但是呢不如舍弃这个勇猛精进，嗯，不能停，停止不前，必须要勇猛进技能。接着看下一段大会，此如来账，诚实本性清净，如来杖的妄想，如来帐里出现的妄想，本来是清净的，本来是没有的，课程缩短而为不尽。嗯，课程说的嗯啊，我们就我我看就当做啊，其中妄想，嗯，他就不进了一切二征级出外等密度旗舰啊，所以这个二等二层人外造吗？他们是错误的啊，用用啊自己的这种妄想来认知一度旗舰，我忘记你忘记这个不是嗯不是那个忘掉的意思吗？像是希望记住的一项，我忘记。嗯，然后呢这个忘了梦想，嗯，把自己升级呃内心产生的这个妄想境界，分别认知真偶合，产生更多的妄向，不能现状，如来与此分明。现制啊这些二症外道人呢一度起见症不能限等啊，不能挣到如来这么如来，与此分明相见。而如来呢你对这些个呃明确的知道啊，烛光掌中我阿莫洛果。那就像嗯我手里拿着个东西仔细可以观察到一样啊，看的非常清楚啊，寥寥的给我两分零。对过来我刷刷。也就是说，对于佛人来说啊，他对众生的妄想都是嗯本来就知道的啊，就是知道了非常清晰的。我们只能这样说吧，那夏总大会我为圣满夫人给于深妙净至菩萨，说啊，读来藏民族史期以青史剧情定出生稳建法务啊，佛佛说这些个他为这些人啊说如来正中呃，某明成始与在正中的名成始于七世俱体。也就是说啊他给这些人讲妄想，分别执着啊，这个理论也令朱生文见法握啊，让这些中国人呢啊看到理解到了法务的境界啊，在这里出现了正孟夫的人啊，这个是嗯历史上真实的存在的人物，叫是波斯逆王的波斯逆王的女儿，后来嫁给了啊嗯远嗯比较远的地方的一个国家的国王啊，也是另一个国家的王王妃吧王后吧。那么在网上发的话，还有这个圣曼夫人，他的十大啊发明。嗯，还有一段是和圣曼夫人请问佛的一些一些呃简单的玻璃啊，尤尤其是因果方面的啊啊，有一段是我记得是这样的。圣曼夫人问啊，为什么有些女人问啊，既漂亮嗯又富贵，有些女人呢是漂亮，但凭颈挺见啊，有些女生是丑陋，但是富贵有些女生是嗯又丑陋又贫贱啊，就四种状态嘛啊一个是相貌啊，一个是向貌好看和不好看。还一个是呃富贵和他贫贱啊，这两种这样两两两组合就变成四组状态了，真到吗？我说的因果是这样的啊，女性呢前上辈子她的性情不太好哦，容易生气，很羡慕嫉妒恨，知道吗？这样的话心情不太好，他就会下辈子怎么宠网站的时候就是项目不太好。如果是这个女性呢心情很好，我不不不会生气，也不没有什么羡慕嫉妒恨这样的啊，现在哈啊愿意乐意呃，乐意和别人分享和乐意帮助别人啊，这样的话这个呃人就长得漂亮。至于富贵和贫贱呢，就是主要看的是不需啊不是和这个心情又是另一回事的，而不是尤其是佛讲啊，就是布置以沙门或者婆罗门啊，这些修行修行人带来的啊，功德负责很大啊，所以你这辈子富贵的人呢可能都是上辈子嗯，不属于这个山门嗯，或者出家人的这个放圣人吧。这样这样一看呢，这个呃就什么夫人问的这个四中女性啊啊，既漂亮嗯又富贵，或者是嗯不漂亮，长得丑。但是富贵我知道嗯嗯漂亮，但是平整还有最后一种是嗯又贫贱，嗯，又长得丑啊，这事情都是怎么来的，这个大家可以自己想象啊，对吧？嗯，根据佛说的这个这套这套因果理论来讲的话，就比较简单的方式。然后往下看啊，大会为圣曼夫人说佛境界非是外道二重境界啊，他为这个嗯所谓这个圣曼夫人讲的这个佛的境界呢并不是外头的慢冲理论。嗯，他们的境界啊大会紫竹砂酱城时是国庆节。比如当比敬致菩萨保随之义者所兴之处啊，这个如来战都的场雪啊，这是个妄想境界。菩萨的望上境界是也是佛的境界啊，从佛的境界来看的话，这个不萨的妄想是两种分明的。比如当今呃呃比静智菩萨啊，随顺义者所行之处，非是一切执着文字外的二乘所性处啊，这边就前面讲过的亦谁是益者，何文字，请说文字随顺意和执着文字这两种嗯不同的区别啊啊，我说的是如来降三，使这个脖子镜界是这个谁是意者啊？比竟是菩萨随身意义着，也就是真实修行的嗯达到境界，而不是一些执着文字的外头。二重数清楚啊，是这些个啊，只只喜欢制着文字的呢外传二乘他们的状态啊是故普及诸菩萨。摩萨为如来正常使登行观察，莫待我以便身诸相啊。你以后这些菩萨们呢对这个如来正常，使当前观察，也就是在自行里产生一个妄想啊，这勤勤观察，嗯，莫待我以便身诸相啊，不只是听到啊，听到光是听到理论就满足啊啊，所以这个佛法还是讲究的，是自己的真实修行啊，而不是这个理论研究啊啊，所以我也劝大家哈啊，听完佛法还是每天打坐磕头念佛，这个要精进进行啊，不要只是光听听理论，这其师生满理断，但面是一段总结性的句言。但是是是圣尊如来战，而与其使俱啊，这个如来战的自信和启使，谁走二重生鸟之则远离你执着的话啊，你执着有执着就会生起二度。什么是争取的二种什么呢？嗯，应该是嗯把生啊关于生长啊，那就是这个啊凡夫的生死，还有这个菩萨的什么变异心思？嗯，这个也都算吧。这种二等生我觉得也可以看作是那种嗯二边见。嗯，行，有无的二边件呢，你说你断层的二边键呢，这些都可以称为二种数吗？嗯，了之，则远离你，你要知道的话啊，就远离这些错误的见解，无使行，所心不向陷于心，这些都是无序吧。啊，过去的事习气里面总是拿这么偶像谢女心，呃，就像这个所有这个租房，所有的境界都是从呃这己在内心当中产生出来的。本能如石光镜向惜无影啊，如果把这些个真实的观察的吗，进项是要有所有的进阶项目啊，都是都会消失啊。如一见指月光，指不光月这个迷痴的人呢，看看到别人指着月亮啊，那就不看这两回事。嗯，光求这个指头手指头，记住文字者不见得真实，这是个喜欢文字的人。我习惯研究完事了，他们呢就见不到佛的真实意样。亲如攻击者易如何？记者啊心和意也在这里重新出现了心和意新意意识。前面都解释过了，那么新这就是八十二战一世产生的妄想。嗯，现在就攻击了，亦如何惧者e这个应该是针对性的啊，谢谢。是呃，义如和记者，一个是g啊，应该是有技术工人啊，或者说你有技能是很厉端，就像这个配合这个与技术工人的这个辅助上部助手么样哈嗯无视为办理，你不是你后面的直角产生的污水被断离妄想关记中，而是记住啊观察这些记住的人呢都是妄想产生的啊。下一段呢儿时大慧菩萨摩萨复白，佛言是尊问为我说无法自信，诸始无我差别之相。我即诸菩萨摩萨圣知此也。建修主体，最终合法治理。如来至政是贵。我问的是你无法自信，诸始无无我差别之性。违法魔法是什么呢？民项分别政治如如这把三四性也讲过啊，诸始无我啊，插电机系统，我不是怎么回头的呢？嗯，毕竟嗯单位总说啊单会无法置信，诸死无我所呀，民相公平证据。如如啊他先讲我把嗯名校分别政治注入，然后能够修行者观察。此法入意如类质政境界。修行者呢要观察此法这个无法呃明校分别政策之如他要观察啊，如实的观察啊，都是不是没妄想温乱的奔北心啊，黄埔的执着啊，这这他这他都有观察到了，注意如来智障境界可远离断肠有无等见。如果是这样勤观察的话，为啥吃饱到就可以进入到哦，如来的境界啊，至政境界当中啊，北离战场啊就是二边键，断长的二边键，然后有五等证，你为啥还没人见入德宪法？我是这上面嗯，然后可以进入到真生命仲裁散会反育不了，无法进行猪食物理性所限，对吧？哦，普通人呢就是一句法后们呢不知道这个无法置信，都是为我这些问题啊，这些个理论啊都是于心所限。这有外国人启供给非洲圣人啊，他们的这些h八卦呢看到外物怪物行之后呢，又开始上起饭点，呃，这些都不是圣人吗？嗯，大会就结束完成啊，都会发现云和不了而起，分别嗯那块不了的什么呢？就是这个无保自信嗯，出食物这个理论啊啊，关于不知道题，我一起放呗。嗯，不知道情况在专门会写分别性啊，x就是这么大概这么一问是吧，驳回了是吧啊，发言大会专于不知您是假励。嗯啊，这这些防护们都不知道这个您是假立的啊，您是为了交流方便，而我也嗯听空创造出来应该是不对，名字都是这样创作出来的。他不是本来就两那个薪水流动，见种种性心，春流动，望盛不起，报上不断的升起熄灭，升起熄灭。这样的结果就是看到种种的像既我我所啊就是我我和我上联系的，就是方别心啊产生的方闭心。然后在这里讲上记呃，写个记的话，就是执着于这个分备精神感知一下，然后呢就会等注一下，你就承认执着啊，自意群里。比如执着之后呢，对这个事啊有其所产生的物质世界。哎，我们有了更深层次的和制作啊，这些居作呢负重圣至其贪春之教书作业。嗯，这些职作按照我们这个甚至啊这个真正的智慧，这些智种来说啊遮挡住，然后呢升起这个探春驱拢这个不好的习气，比我的我的密望啊，照做猪演，然后就是做很多恶业如枪就俭，妄想财富。就像这个呃陈勇一样，往前，他可以组时把自己的嗯绑住了，把自己个团团围住啊啊，我们白虎也是妄想财富，都是我们自己进生奇的妄想啊，他被我把我们困在这个世界里头，这个就有痛苦啊，有生死的世界上，不好堕于珠去生死大海，如涉水人循环不行，结果呢就是堕入在这个生死代当中。嗯，这轮回系列当中，如涉水轮啊，积水轮啊，就是水车啊啊往上搬水的那个水车。哎呀，他们循环不竭啊，那个水车是被水推着走的，只有水流，这里的话它就一直转动。所以我们也是呀这个水车一样啊，就是在轮回系列里不断的轮转不置珠宝的话，如眼如水，中月之心所见啊，不知道这个珠宝想分别之作呢像幻觉觉样，如如如水中中，哎，这些都是比喻啊，都是都是这样这样的幻觉觉都自自所见见，都都是自己心里产生妄妄，想望分别几。嗯，然后呢我们在这上面面万能分取，望，能分别离能所取，一生作灭啊，在这里前面省略到了这个不知诸法啊啊，不知诸法啊，还有这个啊凡夫啊，凡夫是不知诸法，离能所取。你像这么一个嗯这样，这是个完整的句子吗？这个吗？补充人呢，他们不知道这个所有的妄想分为制作呢，好像应该远离这个能取索取，也就是这个奉别心，还有这个生猪液来看待的话，未从自在时间未曾嗅醒而生。啊，这些保安部门认为这个怎么了的？诸法都是从这个自在时间灰尘盛醒而生堂。我自在指的是这个自然生吧啊，自然从这个世界当中自然产生啊出法是自然产生的，还有哦，时间那是时间。微尘微尘是宗法，是由微尘奶奶合合而成的，这么认为吗？绍兴属性指的是我的意识啊，有我下的这个意识啊，他们呃这个官部们都是这么认为的。嗯，结果呢就是随名向流啊，所以结果就是嗯发布就是随着这个影响而流转，接着看下一段啊啊，大会始终向着为岩石所见名之为色。嗯，到这里应该是断句的，看别的版本是另一个版本，是这样的。断的嗯大会什么是向征呢？那么羡慕什么是羡慕这个铜像分别正是如如当中的像呢，什么是像呢？为岩石所见，用眼睛看到的跟你说一下，我们看到了称之为色尔鼻蛇身亦使得者改名之为生山未复法，用这个耳朵鼻子、舌头深啊，还有这个一根啊。我这里你这个思维，你这个是得到的，您之为哈用这个五官来感知到的啊，六观来感知到的，我们称之为生香味醋吧。不是等我作为像啊，我呢把这些称之为相啊，也就是也就是说用我们六观来感知到的世界，谢谢。对，把这个称之为信号分别走啊，什么是方便呢？啊，设施注明显示租项嗯为以相马步设男女等名而显其相。此事如是决定不与市民分别好的啊，什么是分别呢？设施著明可能就是创造很多名字啊显示中项啊，比如用名字来显示这个珠项。嗯，用名字来表现呢，就是说像为相马步车、男女等名，可用这些个名字来险气象啊。也就是说，把看到的境界上给他贴个名称这个标签啊，此事如是决定不赢，然后这样决定说不再改变市民分别，这就老送别了。下面是政治啊，政治家为观其性，互为奇客时，心不起，不断不长不断外道。八二成年之地是民政治啊，什么是正确呢？关项部门帮注这个观，其相质呢不为其客，莫名其怪，这个好像不太好理解。但是呢看另一个版本呢，那就直接说了啊，就犹如过客呢如读过客，把所有的线称求这个过客一样。好嗯，不在在嗯不在在接性组上内去做啊，时心不起，不断不长。这个时心嘛啊，这个时心就就就是嗯封闭心和职责性啊，这些呢他不起不动，嗯，不长，嗯，这个分配性和直确性，它不提轨不断了啊，也不长，他不横长啊，不堕外道二重之地，然后这样就不会堕得到二道外到咱们的城市地方外岛和二城基地怎么样？市民政治嗯，这就叫政治啊，也就是不算的境界了啊，如实的观察这个妄想，尤其是这下面的分配性和制作新部分呢，它是方像是可以如实观察到的，这就叫正确啊。下一段呢大会不是磨生的，以其正据观察名象，非有非无远离水叶二变，若见名相即食。本来不起，我说吃饱名为露露，不是这个菩萨摩后，像呢用政治来观察理想啊，用政治就是用菩萨的妄想境界。嗯嗯，来观察这个所有的呃，其中先生整确的这个名姓啊，也也就是分别星星嘛，先整个线，然后在这之上再贴个明称，有执着这样的人就想要讲了，这个执政性啊，嗯不是是用这个妄想境界来观察这个分类性象之中。如果这样的话，这个名校是非有非，我怎么啊对利说应该二百万。嗯，二别墨讲啊，远离这个二倍弱解，嗯，断肠二辩，那是永无的，二辩啊，都都会原地啊。然后呢，名相即使本来不起你从菩萨界家来看呢，所有的名相歌曲，嗯，你去方便进入支识心啊，在这事故产生的影响呢，他本来就不应该起我说吃吧，因为多了啊。对对嗯，我说这就叫猪猪啊，亲爱的啊，大会菩萨谋萨，诸如如矣。嗯，菩萨这个在住在这个如如的境界里啊，得无照现境，嗯，得无咒。现尽在这个在另一个版本里解称的是得无所有境境界，故得无所有境界界，就是无有望望的境界啊。但是菩萨萨是有妄望的，但只是在修行的过程当中啊，不断的在在灭界的妄想啊生欢喜地一外的恶趣。嗯嗯，达到这个菩萨，那出地菩从关系地到这个境界，然后远离外道恶趣，离离开了啊，远离这个外道错误的见解和恶曲哈。不出世法啊，法相纯属不出世法啊，就是解脱生死的法啊，法相成熟啊，在这个法上啊法相纯属另一个个本写成了法相成熟哈，这里写的是正助出时间去你法向称述哈，去正是出时间去去是有趣的趣啊，就是嗯不去，咱就不去了，往上重复。嗯，不要设频知一切法，幽州患挡啊，知道所有法啊都是幻觉政治政治、政治守心之法。嗯，就是我自己，你自己认真修行，你也妄想着这个修行状状态啊。另一个版本写的是分别换等一切法自觉法去下啊资金法税，降低离珠望见观一象啊，离珠望见了你离开所有的错误都见起。他在这里写的是离异度角啊，也就是错误的见解，不是刺激乃至法院，这样到最后可以达到法院地铺上行啊，也就是中从最初的欢喜地开始，只一步一步达到法云地的这里。嗯，至法云以三妹租立自在神通开腹，满足好堕入法云地啊，这个深度已经达到。嗯，除了这个佛祖，我佛等觉菩萨之外的第三次呃，第三的境界吧，不过是最高的，可能是总结审张这个法人抵押终雨如来，然后呢再确实上在往上努力冲越路来。嗯，成竹来已为众生过湖水中月普现其身随机率的各位说法。成都来之后呢啊，为了众生呢啊继续在水中业普现提升，也就是呃显现很多化身随其力本而为设法啊，这是众生的。遇到根据众生的根起啊，他们喜欢的那种喜好而为说法，呃，也也根据他们的喜好来说吧，提升经济语力、心意意识啊，这个如来的声是清静的啊，没有妄想的鼻心翼溢水，就没有这个封闭信用，持着信达对公式讲最出满身深入技能。对公事讲嗯指的是这个用不做重善大人，嗯，剧中马身无忌味，嗯，还要满足这个事物意愿。士民菩萨摩萨如以如如之所或等，这就叫不性矛盾进入到比如说境界之后，这获得的也就是成活的境界啊。嗯这期就讲到这里吧。
