藤江第二十四期啊，互主品地区嗯就是藤间的最后一天嘛，是这个不能嗯入命之前嗯，对这些农人们进行最后的质保。嗯，怎么看原盟吧，不一日换蛮人啊，他有一天把这些的蛮人们都叫来了。其中主要是这十个呃，上上座弟子吧，那是入世本弟子叫法海至诚法则神会治强治通治清治道法、真法律等。那么这十个中就应该是嗯出类拔萃的吧。嗯曰主等不忠于人，我灭不后各为一方。是啊，你们和其他人不一样，我灭之后啊，我我怎么我死后呢？啊，各为一方是你们要啊成为一方教化一方的啊。上士人、母亲教主说法，不许本作。我现在教你们怎么说法啊，说法也是有技巧的，不是十点以后乱说的啊，大家有技巧，所以我教你们怎么说法？不许本周本周是这个慧能所主张的这个钝教法门。嗯，你们说法的时候怎么说才能啊不偏离我们我的我所知道的。这样我所倡导的这个播放要旨啊，中旨嗯，先举嗯先吸取三科法门，嗯，上科，把那个后面都结释了动物三十六度嗯，三十六倍是嗯相互嗯嗯相对抗啊，这个清楚花触没距离，两边出没，距离，两边最是出去呃，语言从嘴里出了漠水，不说了，这两种状态冲到这个两边。嗯，你按照这个说法的话啊，用三十六岁来说的话都可以嗯，不落两边了，就是不落于某种执着啊，后面又说是猪肉质的两边啊，都是因为像说一句话，茉莉进行啊作为介绍，不管说什么哈，都不要离开了自信。嗯，就是啊我们所说的这个自信横长这一个第一条一理嗯三个核心利益理论的第一条啊，一定要抓住这个来说哈，忽有人问不无法出与晋霜接取对方来去护音啊，如果有人忽然问法啊，你要处理正双啊，就是说出的语言都要成双成对比，接取对方啊，彼此互相为人说话都有相互嗯相对，然后就济相对嗯支持对方还是删人。嗯，这个所以拿这个是呃两个两个之间呢互相为应啊。因为有了这个才就有个那个，这是不相为应究竟二法进出。最后呢要二法进出，这两边全部去除。嗯，全给我喂掉哦，我清楚更没有哦，可以执着的地方啊，更没有执着的地方。嗯，这是一个算法的继承。然后呢，然后看下面可始解释三颗阀门口边界不良，北滨经营部这三个合成一首上课版吗？英雄无缨色瘦掌前雪，我用这个我们都知道好设受想行识。嗯，是不是那个玛莎拉雅雪莉，小小熊的芭莎，好，那行不行？翻倍心，七十翻倍心，嗯想是六十。嗯，是不是我们现在这个五根呃六根嗯，听说的那种嗯党支的呃，我能感知到这外部世界的信息就叫受四呢这个我们整个世界的统称，物质世界的统称物质世界。我们看到这个外部的世界，包括我们六生和施控都称之为这行特色奖金学院故事十二路啊十二路、十二路是什么呢？呃，他说是外六层色香香味，做法内六门减二比首三逆数就是六根六村和中桥十二路啊，戒是十八戒六乘六能六是十啊六层，外加六门再加六十，这样称出了十八岁哈自信啊，名韩万法名寒江雪自信了，是可以创造一切的妄想奋斗执着的啊，这个根本意识嗯，可以包含了一千二法。嗯，对，所以叫名堂小水啊，这个在嗯在那个弄些英语笑是胡兰酱如来藏，他呢在里边升起了妄想，调如来战常识的常识啊，我在这里说是名含常识啊，自信能寒万法，若起思量就是转使你只要起了妄想，就称之为转使转转是嗯没有妄想的状态，变成有妄想的这态状态啊，这叫转啊从有妄想的状态在变成没有妄想的状态，也称之为转啊，这是转世生六时嗯，诸六门见六神，不是一十八界接近从自行启用啊，升六识呃六十的升起，还有初六门六根嗯六根起的作用和建六层六根起的作用之么？适应出来就会见到外边的六层啊，见到外面六层呢就会反映到六十度啊，六十的六升情况下啊，双十的生成的一个变化啊，这是我们感知世界的啊，从佛学角度来嗯理解的这个法律世界的过程啊，如是一学八戒，皆从自行启下啊，这百一十八节都从自自信开始升起啊，从自信里边升起的。哎呀，自信若邪，其十八行自信若正其十八正嗯证据一就是嗯自信里凶奇的忘能嗯是斜的啊，那漫步展现出来的啊，十八届也是学的。谢谢李圣杰的望远是正的。嗯，这个外部升起的十八键也是正的啊，我们说自信本身它没有差别，他应该没有正学的差别。嗯，所以在这里讲调自信，落实自信论证，那应该指的是升奇的妄想。从相比而言，这个十八届他是嗯从我们反复的视角看，这个十八届他是没有思维能力的，他没有删网识别这个外部的环境，就是如实的那种外部环境啊，还有六根也是如实的六根，他六根他自己没有什么正确的。我看到的外部世界也没有这些的打开，反映到你的六十里，把那个外部信息反映到六十里边，这个里边这个六十它也是本身是没有什么正邪的啊，他只是如实的反映外部世界而已。那么在这里我们要在看更深层的意识啊，所以呢就在呃这里边可以说是正邪啊，就好比我们啊内心阴暗，那看世界都是一样的。嗯，我们本身就不是好人，我是恶人呢，我看别人就嗯就老觉得他也是坏人一样啊，这就是嗯这个自行若邪的意思啊，嗯我觉得内心清醒啊，也是我心里是个善人啊，可能看别人都是个好人一样，看不出别人的不好。嗯，就像在讲文明的时候啊，那些西方人给他们什么，他都会恶用，给他们。嗯给他们烟花爆竹，他们可以拿来造顾启蒙啊，给他们哲学思想啊、宗教思想，他们拿来作为沙戮其他种族的思思想基础啊，因为他们本来就有好杀的机器，就是嗯自信是邪的。所以你不管给他们什么，他们都会拿来做做那种坏事啊，就是呃七十八邪嘛啊所以在这里重点是他们呃强调的重点是自用即身起的这个念有恶用，即众生用啊，这个十八嗯十八戒。如果恶运的话啊，那就是众生用变成众众生啊，善用即佛用。如果是这个十八戒就是善用的话，那就是国用就是往好的方向去的，用由何等由自信有啊，用从哪里来呢？啊，用是怎么来的呢？由自信有，我都是从自信生出来的啊，所以说这个自信称之为体啊，在这里争取的一切妄想称之为用啊，那么十八戒也称之为用啊，下一句啊，对法外界无亲无对。嗯，对法啊，就请前面讲的要用相对的词语来讲法啊，在这里就关于外景的对法啊，就是无情，无对无情，就是没有没有意识的此物的啊五种嗯五种。对，也就是十个词啊，天与地对，嗯，这个大致大家都知道啊，日与月对，明与暗对阴与阳。对，水与火对，这是外部环境中的啊五五。对啊，那就是十个词，在这里明乱也后明亮是专门我在讲四讲的时候解释过的啊，明亮是怎么来的？阴与阳对阴与阳什么呢？从我们现在物理学来看，一个物体，它不动的时候称之为阴，它它就动起来了，活跃了，那就是阳。这就说我现在从物理学来认知阴阳光的话，它就是这样的物体快速的动了啊，那就阳阳物体静止了，那就是阴。那么呃我们看我们这个呃就拿我们意识医学里的这个呃地学里的五行啊，五行和这个世界相对应的。呃，四季来说的话啊，我们通常说啊冬天是属水的啊，冬天最静止的属水。然后呢啊夏天是最热的，是冻得最厉害的。这个收获啊是是是冬天是阴，夏天是阳啊，那么从最静止的阴走向最最活最活跃的阳的过程啊，啊，这就是春天啊属木，这是啊你看木木是从生机勃发达，从长出来的啊，这个过程从静止往活跃的方向走的这叫嗯这个在五行当中是属木的哈。然后呢，既然有静止往活跃的方向走嗯发展。那这个从静止从这个活跃的的状态。那么回到静止状态的这个过程，这个是对应的是秋天嗯，秋天是属金啊，这用用星信来说，这么解释的啊，都是从阴阳中啊，从阴阴走，阳阳，从阳阳走阴，就就是从嗯变变静然，然后再再变成动哈这个呃变化的过程。嗯，从我们物理学上来看，就是呃这个动静这个动静的区别啊，那么我们整个世界嗯嗯从现在的物理学来说是呃物质这个物质它静下来的时候是我们看得见的物质，它快速动的时候，它就变成能量了啊，是这么做的吧。啊，光也是嗯光也是我们它它它在震动的时候呢，是我们看得见的阳光啊、粒子，它震动的时候，它就是我们看得见的光子，但是它一旦静止下来，它就变成黑暗，看不见了。那水有活动呢啊，就当大家都知道哈啊，水是往上流的啊，火是往上升的。怎么下一段法校语言十二对嗯，反向语言就指的是我们说法的时候要用到的这个词语。我这里有十二对哈法语，你们语法对你以后啊，你以后发是相对的，你是说出来的啊，说出来的他就不是正法啊，说出来的已经落在执着里了啊，所以这个你相对的就是正法追究法考律，法定九米五百有和无对。嗯，有如果有东是存在的话，自己是相对来说做是不存在的状态，是无啊有色与无色。对嗯，我觉得这个这句是可能是记录错了啊，大概就是我猜是想的。因为在这个火境里，从来没有出现过有色无色这样的说法啊，其他国境里几乎也没有吧，应该是有情与无情无情啊，有和无断的这个词语的，应该是有情和无情。因为后边还有色里空在呢啊，如果你把这个色解释为物质世界，嗯，通常我们都把它解释为物质世界，那么体之相对应的应该是空色空相对，这个是大家都知道的。那么有色和无色相对这个就有点嗯感觉不是他的讲法的这个套路啊，所以我猜想应该是有情和无情的。因为在佛经里经常有这样的说法啊，有情是什么样，无情是什么样？这个呃这个这本曾经里也出现过化啊，无情就是没有意识的那个食物啊，称之为无情啊，叫草草草木木耍，这这称称之之为无情。这个友情情呢就是我们这是有意识的众生啊，嗯所以我是这么看的啊，这个大家自己理解啊，这个我我只表达我的个人观点，所以这个佛心应该是没有什么资格说他这里错了，那里错了去说吧，只是我感觉应该是这样，嗯，有向与无性。对啊，这个也知道啊，像像在分别性的境界里是有分贝性的时候，称之为有向啊，没有分贝性的时候称之为无相啊，这个是讲法都要说出来是这样的。那么到了反复的这个境界里，是不能说是在外余向离。像这个时候已经你看前面已经有了在外这样的词，那么肯定是有内外相对吧？现在就是我们普通人的境界了。那那我们用眼眼睛看在外，有有这样的物世世界啊，这个都是像啊别类的某些行为。那也是像啊在这里有了这个象征呢啊，在往里就是无相啊，在外无相啊，在在那里鼻相有了相，但是你不要执着于他就叫无无相哈，这是我们反复境界的所说的相，那现在就就有漏与无漏。对，那现也是在佛的境界的时候有妄望了，那就叫有漏，没有妄相叫无漏。在我们凡复的境界的是，那通常是指执着哈，有执着叫有漏，没有执着叫无漏哈，现在就色与空。对啊，这个是知道的啊，色是物质世世，这是统称啊，空呢是不存在的啊，可以判断可以理解为虚空。但是呢虚空也属于色。从我们的理解看，虚空好像是色啊，虚空好像是真的空啊。但是呢从佛佛视角角的是虚空空是色啊，所以就是色与空对的的空是呃应该超越我们这个物质世界的，我们叫宇宙空间的那个空啊，动与静。对啊，这个也知道清与拙对啊，清在意识层面上讲，就是没有妄想，主要是有妄想啊，这个境界肯定有一种高低不同啊啊，从我们凡复的境界里，嗯，那哪怕你战时暂时念着文字妄想打坐的时候清静下来了也可以称之为清啊，主要是妄想生学啊，呃凡与圣对啊，这个是含复以圣人啊，我们所说的圣人通常都是罗汉以上我汉菩萨啊，反正呢是逾期发书。我通常来说就凡于啊这是逾期发书啊啊，这是轮回内的众刷僧理熟。对啊，这个是出家的与君和没有出家的呃通人，这以少辈大于小队，此是十二天，这个中间这个有色与无色相对，这是我个人的看法啊，有心与无气相对啊，嗯大家就不要纠结于这些问题。嗯，现在是自信其用施九队。嗯，我们开始用自信了啊，也就是用我们意识了啊，这个时候是出现的十九队啊，可以理解为主观判断啊，从这里主观判断里层出现到施九对啊、长与短。对嗯，长短都是我们的主观主观判断啊，邪与正也是我们的主观判断嗯，趋与会嗯趋与会。对啊，就是对凡夫这里是不懂，因果叫为心啊，懂因果啊叫有智慧。呃，在波纳里是有望想教育区啊，没有妄想，就会啊给你吃美女就动。你朋友是啊啊重要的一思区域和会应该是一样的意思。论语定对你乱，就是妄想纷飞的这种呢呃像呃相对的是沉定啊，这个定声音读对你其实对别人好，不是对别人不好，我想害别人的心情啊，借与飞对，谢谢。就是饥饿啊，饥饿的这种行为称之为借啊。可以对嗯，既然既然挤了恶，那莫非呢就是行恶啊，这就是伤对大，嗯，只予其走直是我们所说的直径是倒长的这个直那取呢跟这个执行力相比，你只要动了妄想去思考，那就是取吧。老师已知道，这也知道谁是真实的，心，是实的，不存在的或者假的啊咸语评论。行，嗯，我们说这个人生路途啊很凶险啊，这个呃平啊就是顺畅的一下啊，烦闹与菩提罪。这个知知道哈语无常，对，这个也是相初容易出现的词啊，最出现的频率最多的啊宾与害对悲和这个词语读啊，悲与害，我基本相差相差不多的意思吧。哈西语以喜语将天贪这个，这是知道法法佛的境界界。这个是嗯到了佛妄妄想状态，称之为法身法身与色身界。嗯，这个物质身体的这叫社群话，是你暴声相对吗？化身就是美国主动创造出来的啊假的这种不想，我不想都是他们主动画出来给别人看的那种假的呃心心态。脚化声报声呢是带着业，也就是根据其他众生指向我们的执着。嗯嗯，根据这个还有自己的习期的利气，可呵而生的啊，投胎到人间的带着月来的啊，这叫暴选哈。此时十九岁人虽言此三十六对法或解用其倒灌一切精华出入是离两边借用。嗯，说是理解呃运用啊。如果你对这个三十六个相对的词足哦，懂得呃懂得了怎么理解，怎么用了啊，这都懂了，那么就可以做到即道观一切金法啊，一切经法，你你的这个呃佛法的真理，你才会一直贯穿着啊，他不会骗你哈。初路距离两边嗯，从语言说出来啊，语言不说啊，不说语言这些都不会落入到两边当中。不落到不若到某人的执着当中，某一人的执着当中。啊，所以我我们讲这个一个讲法的重要的一个技巧，就是你执注意这个，我就说那个啊有人只注意触销。有人明明在现实里还有还有工作，还有生活，还有家庭，嗯，他很执着于冲一下。那么我们就说啊，你在家也可以好好出行的，而且在家修行对你来说是要宵夜的，要消毒液。嗯，所以就安安心心的修行，我在家休息，安心的消炎。那如果啊有人说这个出江不出嫁也行，在家都可以好好休息。那我就说嗯出家有修出家修心的好，嗯，出家有出家人的大冲单和他的大功能啊，这样说两边都是可以的啊，这是是让你放下当下的你的这个执着。那你在家的时候老是想出家，那你在家的这个生活怎么办？哪里嗯表现出来的这个情绪啊，这个状态啊，你老想老想离开这个家去那里。那么你周围人都会知道的，就和就没有办法和他们一个嗯融入的融入这个事工这个家庭的这个环境当中，会给周围人会带来不好的这种情绪的电话啊，所以你可能是在叫更多的恶音啊，如果你说这个嗯出价也不好啊，出家有这样那样的不好。现在的和尚有很多不好的啊，这样你说的话这又是落入到另一种执着当中啊，所以我们就啊出价也有出价的好处啊，对，所有的这法都是这么两边。嗯，两个相对来说最后呢是要超越这两边的执着的这两边执着都要不要啊，都不要，都是要去掉，这是真正能解说的呃理论哈。所以在这里也是啊初入距离，两边要两边都不要执着倾情。一开始有人说的时候，你要是去拿着那个对面的那个相反的那个来说啊，有人执着有空啊，有有，那就是我们主张短裤啊，就是就就是这种方式哈。嗯下一段差不多自信奋勇，故人言语万语向篱下夜雨分凌空，自信，动用共人言语啊。一个人开始动用这个自信跟人们交流的时候，说话的时候呢，外语向理想。嗯，对，在这边的外然外对外部的这个项呢啊你能看得到，你能感知到哦。但是呢在这里不用做过多的呃过度的妄年中，嗯，针对这些项引起过多的妄眼，这叫理想哈啊你要争取的忘那装，那就执着逆云风。离风对面呢啊你要手空，嗯就是不要起妄想啊，但是呢你又不要执着于空啊，恶群着项继长实践啊，这个全全是内外都说的哈啊在外的项嗯对内的空，你这两个你都执着于象的话啊，对外执着于相对内执着于空。嗯，这样的话就变成即转邪见，嗯，讲邪见是错误的见解。嗯，下面是若权直空，即掌无名。如果你对外的相当中也执着于空啊，对外相啊，你看到什么都那那都是空的啊，这么理解对内呢也是执着于空。嗯，对内这一切妄想你都认为是它是空啊。这样的话有这样执念升升起的话，这样执着的话，那继掌无名，那也是让这个妄想会增加了无名这个妄想。所以他要他要说的是就是舍弃这个执着啊，重点是执着啊，不是你的执着那个对象那个问题对象的问题早就放弃。嗯，先放弃掉，而是你你的执着这个呃你的意识层面上的执着本身才是最终的重要的问题啊。感下一下直控制的有蚌筋，直言不用文字，志云，不用文字人，也不合语言，机器人便是文字之上啊，这一段什么意思呢？凭空之人啊，执着于空的人有半军，他们会给半回京，直间不用文字，他们就说啊不用文字啊啊，是不能用文字来找到的啊，一切都是空话。这样说把个人静音不用文字，他们既然说不用文字了啊，等你不好语言，那就人也就不应该说出语言了。因为语言就是是文字的一个嗯表现嗯表现出来了啊，语言也是文字啊，知识语言、电视文字之下啊，这种说法本身就是文字迹象啊，嗯所以他他们是透的。嗯，那么下一句啊，六五零直到不立完资，借此不利文字，一身文字啊，他们说的独立文字嗯，这个层嗯这个不利文字，这个群必是文字，同样也是文字嘛。啊，你既然说呃您之间是直控了，好，不用文字啊，那这你干脆就不要说话了啊，你一再说出来，那都是文字啊，尽人所说，电竞嗯，帮他原著文字啊，狗等须知送里有，可六傍佛君，不要半斤罪战，无数见人所说，就是别乱说话，或者不用讲的，应该是说法吧啊，见到别的说法，他们就会说电机棒塔援柱网字嗯，就会他们就会这句话说，那在再用文字来讲话啊。古董戏机，市民游客，你们要知道哦，哦自己迷你吃，迷了，自己迷了，你可以嗯又拜佛经，反正还可以，还要拜佛经，自己领导还可以，但是你要拜佛，拜佛经，不要办进最佳好手，那么这个最长就无数了。嗯，所以对我们这些修行人来说啊，在自己误知前完全误知前，你就提悟之前呢，就按照佛经来说，你要对别人讲什么佛法活理内容就按照博金宇有的已经已经有的这点来说了。因为但凡你已经依照佛经里说了，那就是已经依照为文字了，所以就不要说什么呃，文字上都是空啊，不不利文字啊。这些说法啊，我们或学佛都是最初都是从文字教育开始学习的啊。所以邓奇经理也说了啊，这个嗯你独立文字的话啊，就没有办法传播状法，没有办法传播状法的话，不传的话，那就我不了这个新的活治疗就出现过能，所以必须得用文字来讲。但是呢文队长一讲出来，他这个弱度执着当中啊，所以你播放的这个难处就在于既用文字学习，但是又同时要超越这个文字啊，但是这些人集中于文字，嗯，说不用文字的这些人，他们本身不懂法才会有这样的观点啊，就是结论就是他我们的乘法就得用文字啊，反而只能用文字来表哦。但是呢它不表出来的，它就不是正法，他不懂这个道理也一直在强调什么不用文字了啊，不用文字段。那你到目前为止看到的话，那是从从哪里来的，难道不是从文字里来的吗？就上哥，你说的语言里传的那也是文字呀，是吧？下载导航，我就像一万而做法，求真过广利道场说游我有无知过缓不是之人。北京部的建兴啊，如果执着于外向或住像以外，就是执着于外向啊，就像我的新人们问什么拨牌啊、佛珠啊，怎么护身符啊等等，干什么毛病修法呀？某部修法或者某部佛经啊，你这佛经眼是法有这个也是吧，执着多那就称之为外象哈，而不是在你内心在穷哦，你不是从内心里修行吗？会呢一再强调是自修自度啊，自己休息，用用你的自己来修行，而不是你呃执着于某个外部的啊什么东西，或者什么法法来让你怎么一下子怎么样啊，这个是那任何值对于外向的动呢不是，而做法出现这些人呢只就一万奖标呢，做法有所照做的法，摆除真实的道许真挚的播放，那肯定是做的或法律道场，说有无之过犯，还有广义道上啊，就是到处建立道场或者建立寺院什么的啊，当然说有无之过啊，讲不到就是油就够了。有和无的过程，就是说有和无无都是错的，这些人都是这个累积不得进行。嗯，那么看前面这半句啊，若珠除像里外，嗯，这是什么人呢？是前上面上一段讲的，若全球这种自假事件就是这样的人啊啊，就是嗯全球以上的人，我们后后一段啊说有无知过患的人。嗯，如果说一个人说有有也是错的，无也是错的，那肯定是直空的啊，这样的人就执着于空啊，所以说各全职共计掌握名，这样的能量就会挣扎无名啊，如是之人礼节不得见行，也就是说你在你执着于象啊，还是执着于空呢？这样的人都会都会礼节，不得见，行嗯，不能解脱啊，不能看到这个佛法的真嗯，这核心意理不能理解，但丁依法修行旧莫百恶不思而为道，行至爱。嗯，你们要依法修行，嗯，但听就是你们一定要啊是这样的意思啊，你们一定要依法修行，旧莫百恶不思。嗯，关于百恶不思啊，你们不要这样啊，不要呃，关于百物一点不思啊，就是脑子放空，你这种守空，这不是正正确的修行了，这样的话怎么样？耳语道行之来啊，这样的话在国道上修行上会产生障碍啊，那就是会有可能会介入到无际功当中啊，那么听说不修并人反生行人啊，如果一个人只听说啊啊只听说法到处听听听听听讲法啊，有这样的人自己却不修呢。你这样的话，令人反身邪念，反而会身起邪能，但依法修行无处相法师啊，你们要依法修行啊，并照按照正法来修行，还要做到无处向法时啊，无处相啊，就是不执着于任何向场啊，法护是啊不得若悟一起说一起用一此行一做做不是是本终。如如果你们真悟悟到了，按按照我说的啊来说啊，就是讲法一起用。嗯，就是按照这个来用啊，这种就是行为啊啊，体示我们的意识。然后六观是行六观是用啊，那就我们有了正确的意识的话，正确的认知的话，我们所呃所这个对外的行为就是用哈六观的行为，那都是正确的哈。一此行，我们要按照我说的这样的心啊，一直做这样做啊，既不是本忠这样的话就不会偏离本中的宗旨啊，就是会能所提倡的这个播款呃，国划的核心思想啊。好了啊，这一期就讲到这里吧。
