谈经第二十六期啊，一百八十三页，这本书的一百八十三页啊。嗯，我们先看原文吧，这本书也快结束了啊，先看原文师复为啊，后呢就说啊嗯诸算之事主等各个静心啊，静心就是把心静下来。嗯，就是简单的说，就是把文字妄想先放掉啊，不打文字妄想。然后呢，专注的啊听他说什么啊，静种说法，专注的听师傅在说什么注意放到师傅的，这里有欲成就，总治是达一行一向三明一行三明成就总治啊，这个总治啊，这个是大波罗经里有我有个话叫大菠萝经里有有说有三智啊，三种志，一个叫一切志，一个叫道种治，一个叫一切总治啊。那么一切智能嗯，你们一般认为是廉洁和声文之治。还有这个道种制呢，一般认为是菩萨的智，嗯，一切总治就是佛治我的指挥啊，那么在这里说是有欲成就总治，应该指的是一切总治啊，也就是说你想成佛嗯去打一项一项三美和疫情三美，你得做到这两种三美啊，在这里三面已经不是不在状态的那个呃上面了，我我们上不算是没有成定，没有出入境这个说法，所以从都称之为上面吗？但是在这里奖励三个人呢，肯定只是在凡复的阶段修行的那个状态啊，嗯不以一切处而不作相与彼相忠，互相赠爱，亦无取舍，不念利益成坏。董事安县田径虚龙淡泊，此命一向三百啊，他现在解释了什么叫一项三位啊，所以一切助而不住相啊，就是你你在任何地方嗯看到什么像，但是都不要住下。嗯，你看观察世界，你在这人生当中啊，我们的生活当中一直处在活动啊，什么思维啊等等，可能说话等等，有这种有这种行为的话，这边的所有的静界都可以称之为项。那么在这种项嗯接近像反映到你的意识里的时候呢，你又不住在这个项目住这个制作，不要执着于这个项啊，你比象中不生赠爱啊，对，这这些像不用产生重在这两种情绪。呃啊这也是这种啊义乌市场啊也不要取消啊，这也是执着不念利益成坏等视频不用你不要去算计他啊，你要你不要去琢磨这些个事啊，不念利益之外，就是算一算这个事儿，对我有利，还是对我无利啊，这个脑子里进行思考啊，这都是这都是执着到安贤田径安全。田静就是把心静下来啊，我们说这个心静则净土，就是你的心清静啊啊，没有那么多妄想啊，尤其是恶念啊，没有那么多恶呢。嗯，最后是把所有的不思散，不不色，这个达到这个程度啊，你心里没有那么多想法，妄想都灭掉啊，啊，这样就嗯危险情境啊啊就是这个思，然后呢其容淡薄，也是同样的意思啊。嗯，情绪圆融，把心呢啊放放的大一点，不要执着于任何事情，脑子里放，把这多余的妄想都灭掉啊，这样的话就会虚荣淡薄。请您移向三门。嗯，这叫一项三门。这个世界如果你执着意某一个项，某一个项，这样分别的话就是无数个项。但是呢你不去，你不去想这些个事儿，容易看到什么境界，也不去多过多的去想不执着。那这个世界你睁开眼睛看的世界，那就是圆融一体的，所以叫一项嘛啊这个世界就是一项。嗯，只要你开是执着了，那个执着嗯，就是有有喜欢的比较讨厌的，这样就变成两种了，让这个世界开始出现更多种世界啊，打睡。嗯，以前在寺月里生活的时候啊，嗯很少你有能听懂啊，我喜欢这个，我讨厌这个这样说法啊，在四然是很少能听到有人说这样的话，但是回到现实生活当中，这个挂想啊，各位人啊经常说这种话啊，我喜欢腿，我喜欢腿，我讨厌他们在饭桌上里头啊，我最爱吃这个，我我不我不喜欢吃这个，这个不好听啊，是这种说法等等。回到现实生活里，就做这个态度了。我就对这这种说法，在我历史历写都是副面的啊，我就从来不提这种说法，也也不你不说什么这个讨厌这个喜欢这种说法啊，别人问我，我说都好吃啥都好啊，这个也好，那个也好，大家都好啊，这是这是我一项的嗯一项生活所处的那个环境里，那种周围人都是大部分都是这样的人。所以这就是休息能和嗯普通人的一些差别。上细细节上那些生活态度上的差别。嗯，不做能有太多的制度太多，喜好和政政务哈，有喜欢的，有讨厌的，而且情绪化的比较严重哈。那么在这里讲一项三点，也就是告诉大家啊，你不要对这个事看到的一切下有过多的执着啊，咱们都不能要求他什么制构都没有啊，只能要求不做了啊，就不要过度的执着啊，你不要过度的善解，嗯，不要表现的。那么有情绪啊，这个本身就是嗯对我们来说一种伤害情绪太多了，你的身体意识层面的都会造成一定的。嗯，从修行角度来说，就是情绪啊，什么知据注意力啊多了就开始收缩，然后收缩到一定程度，就开始一种嗯有可能会变成病变了，那就是生病了。那下一个下一段哈，风雨一箭助行助坐我存依执行不动道上真诚信步，此民一行三年。嗯，这是疫情三百啊，那么咱们看一下啊，各为一切都为一切父母住在任何地方啊，行助作卧，不管你做什么行动，诚衣之心不动，稻城诚心执行，不动到场，这也是这也是应该连起来的。执行是到场这句话，大家都听说过，执行上是到场提示什么呢？就是你不要脑子里有那么多想法，那么算计你只要一脑子里可能是有想法的话，那就不是倒插什么是造成，就是这这里取的是新币，对吧？内心的道场，而不是外在的道场，不是什么四面的这个地方，而是指内心你的心里没有那么多妄想，分别执着啊，尽量换呃，尽量把这些妄想幻灭之中减少，那就是到场。如果你一直保持这种状态的话，真诚信土最后会真诚信土，内心就是幸福啊。什么疫情上面社交易信上面好，下一句啊啊，有人惧二三内如地，有种寒常长养，曾属奇实一象一行亦夫如是嗯，就是说呃有人惧二三内。嗯，如果有人这个拥有了这个二两个三昧和一项三昧和一行三昧啊。其实这个行的话，如地有种，就像地里种下了一个种子啊，寒常长养一开始寒藏种子在藏在地里啊，但是呢会会慢慢长养就长出来了。然后最后呢成熟其始最后成熟了结了，果实了一项疫情一乎都是这个一项疫情。也就是如此的啊，他就像种子慢慢发芽一样啊，把发芽成熟，最后结果一样，你要坚持这样的一项和异行的修行，那么最终会成成就的有所成就。啊，那么他在这里是没有强调啊，必须你得做成才能成就，而是在现实生活当中要保持这种状态，一向一向是一种认知吧啊认知对这个客观世界的认知啊，你看着你的一切，像外部的一切项求，你应该怎么对待他们，这是一种认知。而疫情呢是行为啊，你的行为，但是呢他指的还是你的内心里的呃活动啊，那心理质量没有啊，嗯然后想方别去做啊，维持这种执行的状态。嗯，这就是休息啊。下一句啊，我今说法犹如石雨普问大地。嗯，我今天说的吧，就像这个及时雨一样，嗯，就是天上下的这个雨可以你腐盖整个大地呀。我问大地，你们滋润所有的大地上的一切的生命和生。中午好手懂佛性珍珠，种子一枝将去哪啊？细胞发生，你们的佛性就像种子一样。嗯，遇到我讲的法，这个语，遇到这个大驴新的发生，都会新根发芽，都会找出结果来，都会，最后都会有所成就，化成武职责学货主题。你按照我的指导修行的人去做，刚才我追究了，最终肯定挣的不行。一五行者定正妙果啊，依照我所说的啊去修行的人订正料啊啊，最终肯定嗯或正妙广新武器。你最后再强了一个气统，心底横珠肿福语，新结盟，顿悟滑旗女，我知我自己嗯第一句新地杭州虫周总啊，就是我们的心包包含一切的种子。嗯，就是说这个妄想分别执着，全部从我们心中产生吗？欧与新结盟嗯当被于领导的时候呢，啊所有的都在开始发扬捕获法语，嗯，所以就开始发扬啊，顿悟华池女嗯队伍什么我一下子明白了这个核心的意力。呃，我们每一个人都是呃都有一个不生不灭的自序。本来都我们本来都是过，我认懂了这一点呢，八七年滑雪这个花是荷花啊，开花的那个花应该是嗯通的beyond的哈。情呢是友情众生的那个情，也就是疫情不行。那么顿顿悟就呢在我们的意识算是开挂了。嗯，菩提果汁橙最后呢，我记过嗯，就是成货的，这个我是自自动和自动完成的。嗯，这句话啊就是告诉你，嗯，所有的法啊都是从你的意识当中顺起的啊，我不要在外出访啊，最终成佛也是靠你的修行啊，把你的意识沉淀上啊，把那个多倍的妄想关闭之交都灭掉，就可以重复了。伸缩记忆。 V啊是这个桂龙说完这个继续就继续看书啊，其佛其法无二，提心一胆法式没有二，那就是等于呃，是说呃，法是没有分配性的啊，就是正法是没有分配性的。嗯，他处在没有分闭性的境界的，其新西兰这个一星也是一样，是没有分别性的。本来是本来没有分别性的渠道，清净一无住下啊，同样是在使犯罪性能啊，这个道也是正法，他本来就是清醒，或者说我们的意识本来是清净的，忍不住路上啊，也就没有分配心，那就是呃没有像啊啊读懂圣入观境洁空气芯。嗯，你们不要关键啊，提供就金，也不要把氢空掉啊，这样的话会掉入无机供大陆啊。对，这里又一次强调啊，不要调入吴建峰啊，这个是已经多次讲过了，这个实修的人，真正实修的人有可能遇到这种问题啊，不实修的人都都不知道什么叫无气功。嗯，而是这本书里通天也没有告诉你历史是什么结构的啊，修活修一修的是修行，我们修的是我们的意识。所以你我们首先得明白我们的意识的结构啊，最底层看是怎么怎么一个一个面上去。嗯，所以不知道的情况下，看这这个内容我很能可能呃领悟到这这中间的要义哈。前面告诉大家了，被个关机关机或者调入无际空，这是个什么样的感觉？就是嗯就像拿身体来说，打和打麻药一样的感觉。你自己把这个五官五官境界给屏蔽掉了。或者我们再举例一个举另一种嗯符合意识的逻辑的这种嗯理论的话，前面我们已经知道啊注意力放到哪里，哪里的地方，哪里的感知就会放大，其余部分的板子就会弱化，这一点大家都能接受吧。啊，那么在这之上我们先来讲，我关键在这里明确的告诉你，关键就是我沉浸在这静态当中啊，新进的那个状态态。然后我一直观察在这里的时候，周围的所有其他感觉都会慢慢弱化。我星楚在进站的时候，我一直观察着这里，我一直只沉浸到这里的时候呢，其他感觉就会慢慢的淡化掉哦。其他社会所有是耳朵，听到眼睛看了眼睛，这可能闭上眼睛吧。那就是你便这样吧，让其他身体的感知都会慢慢淡化掉啊。这样子的话，就你的近的这种感知，近的感官会镜的这个感觉会无限放大，无限放大，最终把所有的其他感感官带来的这个信息全部修改掉。这就是这就变成无继乎啊，在逻辑上是可以这么讲的。所以问所以为什么呃我在第一本书上讲，这种敲木鱼的方式嗯来维持这个倔症，一直觉着嗯就感觉一直存在的状态，就是不不去关这个静不去，这这把这个放到这个劲上，我还是把注意点提起来，可以听着听着我自己的敲目里的声念佛声可以啊让他保持这个节奏，一直保持着一个小时，两个小时一直保持着，就我就不能去关，关键了，一直抓住这个。然后呢，你在你在出来这个状态时后，你在打字的时候呢，五光曲嗯，就算不过桥木鱼，那你的你的感知也会嗯把周围的这些一切信息都会一直维持着啊。不，我感觉到能感知到的那个状态吗？我就是能看越过这个国际控的这种修行啊，但是前期你要是直直接就抓着私情和或者说嗯官官府啊等这种访问的基本上不太可能会掉入无极宫。因为你有抓力的，抓住的地方的，就嗯就会有这个注意力一直升起的某个地方你去抓的，而不是去关键，而不是官服啊。对，这样的话就不太有一种，但是也有人是关着，关着就有点累了就开始放啊。因为他的确关着是有有那啥感觉，有点你情绪上情绪和注意力一直抓着他就有点hello,但是不是啊呃时间长的话，然后就紫不治，嗯，不自觉之间会放下，然后又开始关键，等于是关键，然后就会掉了无极孔了。对，不是所有人都会叫吗？所以是啊不知羞的人很难理解。这这种话这个通常看嗯这个重新一个解释啊，基本这种实修的部分都是一笔带过，解释的人都是一笔带过。他只要不是实丘的人都就不知道他在到底在说什么，往下一条此心本境无可取舍，各自努力随缘好事啊。我们这个新嗯我们这个新本来就是新这个无可取舍，也没有可以取舍的，也就是本来就没有执着各自努力。嗯，随缘好去就是说叫你们各自努力啊啊，各自好好休息。嗯，虽缘好去，就是随着自己的姻缘而去啊，就是随缘去吧啊嗯你缘分都把你引到哪里，你就去哪里面不要试着去强行的去改变什么姻缘啊。嗯这个意思吧，我是这么理解的，而是投送这里而进。嗯，大家都请你之我离开了啊，再导航，那是七月八日。忽谓盲人曰，我与贵姓周图等数理周期周集完了就是未能对这争，你弟只能说啊啊，他要回新疆去了啊。好了，他们准备这个传统大钟哀流瞬间。大家都我希望他留下，是不是猪婆出现由势涅槃，有来必去，比翼，成人无耻心骸规避有所。但是我们会能说啊诸婆出现嗯，诸国现世最后还是嗯是的捏板啊，最后都是路面的，有来必去。你既然有了，那肯定要走的礼一承人啊，道理本来就是一这样的，有生有死，无此心，还归必有所。我这个心人我这个陋生呢啊应该有个处所，最后又归属了，是众于师，从此去早晚可回啊，大家都在问会来啊，嗯师傅现在去了，什么时候还会回来呢？嗯，在这里觉得应该是有没有来世的意思啊。他大家都知道哦，师傅这回去啊，可能是去伊藤了，我应该去人济了啊，嗯就死了嘛啊昨晚可回，这明知道还问，那应该是问的是那个他师傅还会这个头胎来，我们人间嘛，是这个思是叶落归根来是五口啊，当呃归呢没有直接回答，叶落归根就是活教我呢啊，原来该有的那个地方去啊，来是五口。我来呢，我也没有说什么五口，就是嗯没有说什么的意思，那就是无话可说啊。用国佛法里的话就是嗯无法可视啊。你有说什么法就问你政发人在政法引证嗯传授何人？嗯，大家又这样说，这个正法人的就是个从家里那里传下来的，以心求心的这个法啊传复荷轮嗯，用这个房子成立什么人了呢？是有道者的无心的风啊，就是说他也没有明确的是说是传给的谁，还是说有道者得啊懂得佛法的人太得到了有道的人得到了我的法，而无心的人自尊。嗯，无心的能通啊，无心者充啊，没有心，就是嗯我们只能理解为这个胸围很高的人。妄想分别就是说呃尽量少的那个人嗯，又问泡沫有难风嗯，或的是去世后哦，贵能去世之后，后面还有没有什么增难之类的？誓曰，吾命后五六年，当有一人来取无首听，我记曰，头上满青口里须金嗯，玉满金怒，杨柳违反，这是一个处名啊，就是对未来的预言啊。你们看后边嗯注这里说了哈，出师的嗯嗯，开元十年，七百二十二人嗯，就有一个新罗生人金大杯嗯嗯，开组会会能肉身舍立的头回国共。嗯，他是嗯他也不是存心要迫害，而是怎么说拿这个刀回去供奉啊，就雇佣了一名叫张静满的孝子去偷啊，这个是孝子。所以嗯他办这个事儿也是为了糊口和性勇父母。可是张静满不但无法成功，无法不法成功，盗取六组的刀，反而被官府缉纳归案啊，被抓住了啊，没有成功。然后呢，当时办案的人这个县令叫杨佩周赤，史名叫雨无天啊，这样在四己建练中所重要的词语都出来了，有的能取消嗯丰盛养心。那就是说呃学了这个总要共养啊，所以就要投向母亲口里心中啊这个龙嗯实施的这个人事效子，那是为了吃饭补狗而已，密码进来。嗯，这叫满丽，就是这个这个人的名字嘛，叫张静楠。嗯，后边养乳为人，就是当时的呃，地方官，一个叫杨振，一个叫刘先生。嗯，我们看下一个哈，就变五千七十年，我去七十年，我死后七十年有二菩算主动号呢有两个，不像啊，从东莞啊一出家一在家洪市新华嗯，依然是出价，依然再价。同时信化就是承包包板啊，建立武装嗯建里的那就是这个惠能所呃主张的这个风控保险地基情郎苍龙法师嗯，其完就是自面类型。第一就是啊新剑影四国信六点四元吗？张龙法性就是传播佛法啊，红娘出发的一思。这个呢是后面说了这个就没有明确的这个嗯指定是某某两个人的意思啊啊。但是呢呃根据历史上的嗯这个时间段出现了两个人，是一个是马祖道，一你出家了，一个是唐远唐玉兴。但是再加的我们这两个人纸上指印了这样未来的这个预言上，还有一种说法是附加载为环保城市，而再加的。再加的指的是培训啊啊，关于这两种说法，我个人是还是相信那个下面的意些马总道一和朋友嗯，这两个嗯他们在拨款上的成就和传播度，有知名度吧啊，就是比后边的用后边那两个人要大得多哈，所以我觉得应该这两个人这样的啊。问于未知，崇尚佛祖应献以来传授几代问题开始啊，有人问这个从佛祖开始，佛祖出世。以前这个法传授了，传承有有多少人传承啊？几代人传承问题开始是问的是这些祖师啊适应古佛应世已无数，无数量不可计也。古佛应识在这里也没有明确的说是这个梭佛世界啊古佛。所以如果说在整个法界无数个佛世界里，佛不现的佛，那就多了去了啊，就无没法计算了。所以古佛应世有无数量不可及言。嗯，这句话就是已经说了很多很多佛佛啊，就以七佛为始啊，现在呢我们就以这个七佛开始算气了。过去庄联节people是否失气，失气佛、提修佛佛啊，先说有一个叫中元觉的。过去时间段啊，在这个时间段出了三个佛，叫people师佛，十七佛提取了波佛。嗯，经衔解，现在我们所处的时间段叫贤接哈，就是会有很多佛连续出世。比如说有一千个佛啊，所以就需要衔解啊啊，居督生佛啊、居那佛、摩尼佛啊、迦耶佛、释迦文佛是为七佛啊，他说是嗯出现的七个佛，在这里也没有明确说啊，这是收佛世界的。但是也有的书上啊，都说这个呃千佛出世都是在收佛世界出世的。啊，所以我们对这个什么佛出世啊，什么时间段，谁出了这个就不去考证，不去纠结这个问题了啊，你这些谁也拿不出些真实的证据呃，我们说说认认为也就是佛经而已。佛经有专门一个佛经有衔接，千佛明经啊什么啊？有这专门嗯讲到这个一千，说明佛的名字啊，就是这个后面清活的后面要出现的吧，他们的名字都给你写出来了。你这个呢你愿意信就信，你不愿意信也可以啊，这些都属于故事的范畴。我们重点看的是毅力啊，故事我们过去出了多少波，肯定有很多佛这个无所谓。我们这个收割世界呢，在我的看来呢，在我的有限的这个记忆里是收波世界，释迦牟尼佛和弥勒佛创创造的那前面我们有呃三四次这个文明阶段，他们有四次文明阶段啊，都是嗯都有活法，都有活法，都有活出世。那么这这些这前面阶段的活呢啊应该都是我认为是释迦摩尼佛弥勒佛两个人轮着来的。嗯，他们作为等觉菩萨，他要是下去嗯渡个人，然后最后把所有的业全部消了啊，他就可以成活啊。如果这个月还没有彻底消完，还有其他人有几个人要渡的话，他可能还得继续继续来做哈。所以等觉菩萨啊下来渡完人，他自己还没有成活，就等觉菩萨境姐又回去了，然后再下来两个人这么轮着来啊，这也合理吧，反正这个事情就是这么运作的啊，这个运作的规律是这样的啊，总部佛经体系也从来没听说过什么搭档，这个没事啊。但是呢你看佛经里很多出现的佛啊，什么菩萨那些名字就大概知道啊都是成双成对出现的啊，肯定就背后有有什么原因吧？啊，嗯所以我我们对这些个呃过去的有什么佛出现，对，找这样的内容看一遍就可以了啊。如果里面有时间内所有的佛的东西，那也是好事啊，让他们咱们就继续看啊。以上七佛即释迦牟佛首传啊，释迦文佛，就是释迦牟尼佛。以这个悉佛当中，现在是以这个释迦牟尼佛为首传，嗯，他是第一代祖师啊啊，然后后边就是所有这个呃三世对后奉会目们为止三十三组哦，就剩三个人的名字吗？嗯，我就给他念念，你再念一遍吧。第一磨合家业增长啊，这是第一位，就是从我波那里直接去嗯直接学习这个正发眼站的人啊，嗯，贾玉尊的这个年花一笑的故事当中，大家都知道哈，第二个是哈南政长啊，这个还是喂比较喜欢惹事的那位吧。河南郑常嗯，第三个是桑娜，何修专子也是。如果呃米舟增长，第五提多加尊者，第六，妈咪，你就加分吧。第七，普西米多镇的地磅博脱南极军的第九波普密多准转地区邪尊者。第十一、葫芦呢啊负钠夜色增长。十二、马云大师在这里有一个出现了我们熟悉的名字，晚音菩萨，我希望迦帝摩罗真角。其四，榕寿大师，他又是一个我们比较熟悉的哈榕树菩萨十五加纳提伯真者，十六罗后罗多挣扎十七三线难题增转失报，将夜守到镇长十九旧末落到镇州，二十宵夜都真有啊。二十一不锈盘托重子啊，是啊，他王怒罗村长二十三克罗娜中长二十四趋日增长，二十五，婆萨斯多增者二十六波罗密多这么走，二十七部落斗落真者。二十八、我去当魔尊长航，我们的普吉达摩式。第二十八代二十九块钱是东方的啊，印度那里就没有村子了，就没有继续产生这个看不中啊。二十九、会口大师、三十三藏大师，三十里道姓大师，三十二功率大师。这里赵姓和工人都住在那个黄梅阳、贵阳市委三十三组哦，从上诸主各有秉承左挡向后历代流传，鼓励于官网，谢谢所有人嗯主吗？这是社会组吗？他们都是有定情的啊，最后一期啊啊，如等信号地带流传物联怪物啊，你们这些人呢要代代精存，往后也要代代精传，不得有误啊，我们到会林这里已经嗯不再再往下传这个异波了。但是呢他还要求自行到的地带的流程。乌林怪物，我们就是要把播放继续传承下去。所以说第一波是不在咱们，但是法政法养仗像业有政策，现在的那个正发冷战还是继续往下冲的，可以叫地址吗？嗯，代代商城这个正法。嗯，好的啊，今天这个这一期就是讲正版。
