梦其经第二十二期呃，这本书的一百零七页开始啊啊，咱们先翻过一页，看一百零八页的这个注释当中有四种计论。先看看这个什么叫四种计论。呃，在大致度论里说啊，一者一象记如问，一切众生皆当死，否应当定答之曰，一切众生皆当死。二、分别记如问一切死者皆当生，否应分别作答。三是反问，即如问，人为胜，为劣，应既应反问之，相对于什么而言嗯，是舍之，既舍之。既嗯如问无异于有情人，人生是一一疑或是一嗯此类问答不予作答啊，也就是嗯驳回答问题的一种方式啊。其中既呃上一期讲过啊，是既是用逻辑来展开的嗯，能够展开能回答的问题，那就是无计判断就是没有办法用逻辑来展开。还有一种问题就是评空想象出来的一些东西，嗯，全靠脑子里想象出来的东西，拿这个来问就好比什么呃超人和蝙蝠侠谁谁厉害呀？这样的问题啊啊，超人和蝙蝠侠都不存在的吧，不存在那就没有办法看他的失业力还是这样的问题是吧？因为你这里完全不存在的问题来把问的啊啊，也是一种无结论。还有一种是嗯现在上面讲过的那种两种不同性质的东西，嗯，什么名名词啊、形容词啊，这些拿来对比来进行问，这也是没有办法展开回答的问题。这也叫我记得了啊，所以我们就看嗯这最短啊嗯先开为闻大会诸外道众计有作者做读，是说命气着深秘密生意，不是等说寻无记论坛。嗯，这个外教众记有作者啊，这个作者啊就前面讲过也是指的是我像啊，反正我有我，外头都执着于有我，然后然后说命气是深啊，命是生命，生命就是肉身洛杉矶是肉呃，生命啊这样的说法。嗯，下一句啊命亦深意啊，生命就是露身，露身就是生命啊，这个命亦深意。这本书里解释为呃，命和身是一样或者不一样啊一样以这样的方式来结合。但是呢在另一个版本里，就根本就没有这个利义生意这个词。嗯，他这里嗯只有鬼命置身到这里就结束了。然后是不是等弧计论？嗯，可以不是等说您无机轮，就是这这句话水命意志生意。这一句是这本书里有定义文版本里面没有啊。所以嗯我们就按这个书理的解释啊，命和生到底是一样的，还是不一样的，以这种解释也好，还是把这个e当做呃一样不一样，都是有一种解释，还有一种解释是变异的异啊，那么命变异了，生变异生变异也那也是一种解释吧啊，咱们就不不计较这个事了啊。因为他在另一个版本里不存在嘛，所以有可能是有的嗯加进去了，或者是发案的时候展开过度展开了之类的。嗯，总之总的来说，这个意义还是应该是我觉得按照这本书的啊，这本书的解释里面说的一和一来指是比较对的啊，命和身体道的是一样的，生命和肉身是一样的吗？还是不一样的吗？有这样的问题啊，格式等说明无计论，这些都是呃这些都是无计论啊，没有办法展开，用逻辑来展开的问题啊。大会里面外道吃货，说无计论，非我叫忠啊，外道愚之一，你迷惑啊，说无极端说呃集中于这种无极端当中，这不是我，我叫博士，我叫的佛法当中教的啊。大会我教中说离能索取不起判点。嗯，我我的佛法就是佛法当中呢说一能曲索取啊，所无举所取，就是最底层的分辨性啊，我像人像当中产生的啊，所以不起分别。所以说他后面说不起分别，你只要不分别了，就没有什么锂和能的区别了，就是理性嗯，离能能和取能取的区别吗？门锁的区别啊，门锁的区别争取嗯就是自己嗯主体主人公所起诉。我作为主人公要照做的对象，就客题确定呃，没有分配性啊，就没有我像人像样，就没有什么主体和客体的区别区别哈，银河科技嗯责任可以停止呢？大会不有只执着能取所取，不料唯是自心所见，已经客气了，没问题。嗯，如果执着于这个能取索取啊嗯在方的身上在产生执着啊，不了，为是自心所见，不知道嗯，不知道这一切都是自己心里产生的妄想啊，理应可止。但他们应该是可以停止的大会。嗯，诸佛如来以四种计论为众生说法啊，这个刚刚一开始就读过了大会只计论者。我别是说以根本未熟，以根未熟，且只说故啊啊这种只计论者呢啊只计论者停止这种无计论的啊以无计论的正法呢？我以后再说以根未熟且只说过，因为他们这个根系未成熟错，所以我只是为了停止他们说话啊，让他们不说这个让他们不去思维这样的问题，还是说以上的话不辞大会，何故？一切法不生啊，为什么是一切法？一切法是一切妄想，分别去说他不生了，以离能做所作无作者故啊，就是离开了分别心，那就无作者呃，没有了我相了啊，所以也就是说一切的宝不能不生，可以一切把握自信。为什么我自信呢？这些是本体吗？为什么一切把妄想分别执着都没有自信，没有本体呢？以治以政治观志向共享，不可得不政治啊，这个政治那肯定是嗯无法当中的哈。无法是前面嗯说过的啊嗯政治主路后面哪个是政治入路，前面是呃，名下分别证据录入，对吧？啊，这五个啊政治是相当相对于呃相当于菩萨的经济。那么从菩萨的境界来看，观志向共向不可得，故他们是都不可得的。因为他们没有自信，没有本体没有问题的东西，就不可能何顾一切把无来去这个房胡来去一切妄想，分别之所没有来嗯，没有来的地方，也没有可以去的地方，以自贡向来无色图，以自共享，来无所去所充啊，这个自向共享这个众生之望，想他没有可以来的地方，也没有可以去的地方去无所至，故来无所终，去无所至。嗯，就是没有来的地方，也是没有可以到达的地方啊，不顾一切把不灭。为什么一切把这些妄想分别制作他不变的为一切法，无相无性相故不可得不啊，因为他们本来就没有问题啊，没有本体的东西他就不可得啊，不可得了，那就更不能说他灭了啊，因为他没有没有本体嘛，何顾一切把无常啊，为什么一切保护厂他是不断在变化呢？我也就象起无偿性骨盆，你们所有的像当升起的时候呢啊，他就是说有了这个无层性、无权性质不断变化的这个性质啊，何顾一切法成为什么法，而又是说他是成人，我就想起即续不起。这个月向起的时候，不起，就是也是一样的。从活的境界里看，这是没有分别的，无说有故无常信成啊。因为什么都没有，所以无常信成啊这个无常不断变化的这个特性，它是恒长不变的啊，事故。我说一切法成，所以我说一切法啊，所以妄妄想分别就是说都是常无常存在的，只要他身体一直存在呢，它就是一直存在，它只是不断变化，但是呢不断变化的这个状态还在存在。所以佛说这是成妄想的长啊，后面也还有一种嗯菩萨和佛陀境界的差别上，又又讲这一些对妄想的认知的呃区别哈。这个到时候再讲，嗯，咱们再看下一段啊，闻是大会菩萨摩萨佛拜佛言示尊，愿为我说出悉陀汗嗯，悉陀汗果啊行，差别相啊，讲讲这个悉陀汗果是专门的差别项啊，我提诸菩萨摩萨闻世异，故与悉陀汗、司徒汗、阿勒汗、阿罗汗方便相切。德善角如是而为，众生演说病气正的二五五把好好播放进出二丈。嗯，是这里是情活啊。对，这就不这么讲讲这个四圣国行虚托啊，司图啊，巴南很problem,这四次政国都是什么什么样的状态呢？然后呢，在这里皆得善巧都了解了，然后还还可以还为众生演说，还可以为其他众生演说呃，令其证得二无我法。那如果发誓人务和法务啊进出二丈啊，下面这个二章二章在任那个文杰经理讲过啊，是一个是理账，一个是市账啊，礼仗是在道理上你不明白啊，道理上义理上你不清楚这个佛法的真相啊，真实的播款你不清楚，这叫是账啊，这个叫理账啊，这个很多人他都是嗯认为这个肉身是自己啊什么的嗯，和我们佛法里教的的啊，这种认知下生活的啊，这叫呃这叫礼账。没有政治证件呃，市长啊市长是业长，那么这么简单理解就可以了啊，以诸地上建持中党啊，然后在朱棣啊，在这里诸地不仅仅主生的诸地上，每个境界，每个层市的都都说过过，如如不可思议，如众色摩拟普令，众生即德劳矣。然后然后呢都到菩萨的呢，这个如来的政治境界如不可思议，智慧境界嗯得到如来的境界之后呢，普定众生悉得劳矣，就是嗯浮度众生吧。佛言帝精甘为如梭。啊嗯我们先了解一下啊，这个希特汗斯图汗，阿纳罕三个国啊，这个以前也讲过啊，嗯阿罗汉是最高的阿罗汉，四川果当中的阿罗汉是没有生死的啊，已经已经没有制度性性的状态啊，脱离了生死。然后再往下一个叫阿拉罕阿拉罕飞翔飞飞享触天，相当于这个境界的人。嗯，再往下师徒昂是无所有处的，无所有处天的境界。然后再往下师徒昂是嗯始无边处始无边处天的境界啊，这是四个啊，那么飞享非非享触天呢，在这里是嗯这个众生呢，还有那个对妄想本身的执着，或者说是想守住大灯，想妄想的呃灯下妄想的那种执着啊，在这里说他们有有无见，有无见、有见和无见。嗯，应该就是有有了这个无间。嗯，再往下是嗯斯徒昂是无所有处境，他们是对无有执着的哈。然后再往下是是嗯史无边处体啊，斯徒昂。嗯，在这里是嗯对那个自己意识的存在，人有执着的这这种这三种方法啊，咱们大概了解之后再看这个啊嗯我这个听听单位里说大会员喂嗯佛爷嗯，大会诸虚多汗西多汗国差别有三会上下中上啊，有下中上这种三种钞票。大会下载为朱勇终极七百升呃，中等三升五升胜者。基于此生而入内盘啊，这个就是指的是要投胎几次的意思嘛，就是投胎到主要主要投胎，主要是为了消炎要休息，那更重点是小野。嗯，所以在这里基基基本上可以理解为他要投胎妻子来消消一些液，呃，他才能成为阿尔汗啊，这样理解就可以了。中等了三寸五升啊，然后向着呢嗯十四号度那吧嗯在在这里涅盘是成为阿罗汗美斯，不可能是直接简称微佛。这个如果说这个一个等觉菩萨，他就会直接成佛进去。圣圣圣进者啊，你看后面说了，他是圣圣圣行的，不是成活啊，那么三三种结什么圣圣结呢？这个我们都可以看出为三种是深减，一种是一一种啊，这三种执着为种种会三级分别啊无一缘起有望记性，一元起有忘记性啊。这个先先说这个深键呢深键有两种，一种是剧声，一种是叫工点啊，都是一一元起，有忘记性。在这个五元起呢，这个就是嗯无名原型，这套十二一边法。在这里根据上一个妄想，取得下一个妄想，按照这个逻辑来发展福建福建郑州的哈，这叫元起。然后在这样的自己产生的妄想之上再产生妄记啊。在自己再进行分别记录哈，分别知着自着忘就行了。散会细读医指元起性故种种忘记，执着性什么依据。原起性自在自己升起的这个妄想上，故种种忘记执着，性生在这之下又开始希望嫉妒哦，然后只能执着啊，所以叫执着信甚哈，依法战事万分别向非有非无非意游嗯，义无啊，这些我们这些在这个上再请说的这个问题之中，性生的这些忘法啊，这些都是忘法啊，这些把分数望分别上虚妄，分别出来都不是真实的啊，非有非无哦，既乎是有几乎是无啊，这个非有非无，我们怎么理解没嗯，他是没有本体的，所以应该叫他无。但是呢他的确也存在啊啊，所以调查为由啊，这个妄想都是我们，我说非有非无的时候都是这个意思，他没有本体从这个本体的角度来说，妄想都是无的都是公。但是呢我们的确生活在妄想当中啊，现在这个物质世界都存在，我们都看得见的，都摸得着的这些东西，还有我们在承受的啊种苦啊，什么嗯喜悦啊，这些情绪啊都存在啊存在，那就不能说完全是无呃完全不纯粹的五宝啊，所以他有我所以叫我说一下，那么在这里说车位这个分配上，所以叫非有非无非亦勇亦无反。即使有即使无的状态也不是啊，反正说为之而嗯执着啊，反复呢维持在这里同意执着啊，就一直一直执着着，如如可赦，忘声随响，就像口渴的动物，我产生了这个水的妄想那样，对嗯对谁产生这个贪欲呀？啊，此分别相见，无智慧，故久远相迎，见人无我，继续舍离。这种分别深浅。这种分别先见无智慧果住院商银，因为没有智智慧，所以很久以来就一直存在了。见人无我继续下定，只要修到了人我的境界，嗯，人物也就是嗯菩萨的境界吧啊促进菩萨的境界可能要我像人像的时候呢就可以撤离，继续撤离大会。巨声宣剑以嗯下面长的是巨声生成，那上面长的都是一个呃那个什么分别生成了啊，下面讲去声限解哈，以可观察自他之身。嗯，普遍观察。同时观察可以这么看到啊，是他的身自己的身还是他的身受等适应，无色相谷色受想行使啊，这个受是在这里的中间的受受等适应。嗯，无色相谷他们都没有无色相啊，他们都是无色相等色有大种而的身谷色呢这个大种啊四大是地水火动，正是是叫五大色色相谷，这个色都是由这些嗯四大啊四大生起的啊事诸大种，互相因故色不及固，不是观矣，明间有无即时舍离。嗯，这个大主呢适大呢互相因故，我相互之间从成为原因啊，色不及固啊，这样的这个色不能集结，嗯，不能聚集这个物质，不能形成，不是观羽。这样观的话啊，明间有无即时舍离，嗯，就会看到啊，明明见明确的看到明确的看到有和无继续设立，知道什么是流，什么是无知啊，就可以设立了。在这里受不及苦，不是关羽这个什么意思呢？啊，我们说肉身周深是四大合合而成，那我们整个世界都是四大合合而成啊这么关。然后呢，你想象这个世界搞四大分离，对吧？它实际上都是呃不能形成嗯，必嗯不能形成那种我们看得见的物质的啊，所以只要四大分管里呢应该都是施工状态，都是空的状态睡觉哦，这呃把四大分离的观念下啊，如此关系一种思维啊，这种思维下呢会有民件，有无无副区县民件有无这种状态啊，就是明确的知道什么是有什么是无的状态。有了这样的状态，也就这种智慧就呢就可以舍离了这个理解。我们这个轮回当中的这个制作事件，舍身见骨，贪则不省，是民生见笑。嗯，在这里参则不送什么呢？一直可能就是值得就是啊你就产生了成销了这个断深键的这种状态，就不能升旗。嗯，所以后面说适用于深建层，这叫深建层。那么我们往回看嗯，总结一下这个啊什么叫分别升减，什么叫什么叫巨星深减啊，分别先见是在自己缘起的妄想妄想上又产生种种的分别啊，种种忘记去做幸生，嗯，再进行妄分别下。嗯，在自己身体的妄想上再进行分别。呃，就像这个咳嗽和响水自己口渴了。所以小麦喝水呢有症的分别性啊，可喝水享都是分别是分别是这样产生的，这种叫分别增减。还有一个句中深教室具是具备的。嗯，但所有呃所有东西共同具备的那个特性，以这个来看看世界的。那么整个世界我们看到整个物质世界都是四大合合而成啊，我估计是这一块，我们得到的声影都是四大合合而成。所以我们只要讲到个正治政见，认为这个四大分离的时候，一切都是空啊，有这样的观念的话，就可以舍离这样的四大。嗯，呵呵的自己的肉馅和这个细节啊啊，这就是两种啊，先件啊，分别先件支撑仙件。然后开始嗯下一段啊，咱们开始讲这个一项中什么是一项中大会一向的与所正法善见相顾。其新二种深圳分别断过在自己正道的法中散见相国，明确的知道这个各种项目。所以所以先断这种二中嗯先见啊啊，前面讲的最终申建和分别申建嗯，把这个两组线断了嗯与诸法中移步的升在诸法中不再生疑心啊，以不以余声大师想也不会想也被认为自己是大事啊，这种观点也也会消失了。嗯，为静不静，什么为静不静啊，静和不进的观念，也就是嗯在这里嗯净嗯不是干净的净，应该是清净的净啊啊，但但嗯干净和清净的些意思差不多吧。总之，净不净就是妄想手和不少房报销少或者多了这个区别，市民影响，这叫影响啊。也就是说呃怀疑自己的法，或者是认为自己的修位很高了，有这样的观点嗯，还分别这种进步的步进，你这样的状态，这都统统称为一下啊，那我没有一项啊，那就是没有收起这样的妄念，对不对？没有一项嗯下一场大会保护叙多行，不取境界，谢谢。为什么不请竞争呢？啊，不确定没有直接这个观念呢？在系统上，这里是位于民鉴，身处苦巷啊，他已经知道明鉴就是明确的，知道了牲处故巷啊，就是轮回中的所谓中的苦笑嘛，事故不取，所以他不取，所以不执着于这个有古圣的轮回。嗯，他既然布局呢嗯他没有参与，嗯，他没有受瘦身的参与的话啊，他也就没有什么要持戒的说法啊，因为他没有犯戒的心态，呃，犯罪的心态，犯界的欲望啊，那就没有要不需要吃界，也是这个逻辑啊，夫期取走嗯，外猪管理米猪中笔出有中删除去了，那是取呢，那是取呢只取到人呢嗯，因为对这个嗯都是那些凡语们可能对朱朱友中嗯，有就是轮回啊啊，这以轮回中贪图嗜漏啊，贪图这个世间漏啊是时间短，所以他要取呃取得什么呢？五星持界，愿胜于笔。因为他还有这个欲望啊，贪图世间乐的欲望啊，所以他用实践嗯，他用之接苦行还要吃践，然后愿生于彼你愿生的彼岸当中啊，这个笔是嗯应该是去阿富汗或者博，或者或者就是轮会外的事情啊。徐德华人不取事相啊，徐德华人呢是不取这样的相唯求所证罪甚无乐分，无分别法啊，追求的是最胜无漏，无分别版啊，就是嗯应该解脱松紧之之后的修行借品是民借尽取善修行借品嗯，音你这个罪证无漏福，分别法追求这个的方式。出行制品的人则称为嗯是称为市民借鉴学校啊，大会希特拉人舍三，结果比他政治啊三节现生下面讲的是三件事，三减一接进去啊，这三种啊小区的三个，这三个就可以离江生去浪大会白人，它有多种，嗯，舍不等，他单都有什么呢？啊，大概有多种呢？要选哪种产品？我发疑。嗯，所以嗯女色纯棉弹恤啊就是英语啊，要先要先舍掉英语，见此献乐生来苦过啊，看到这种现实乐怀泄露就是现实了。嗯，他会导致苦，最后都会导致苦。有的三妹书上乐果，所以以修修饰一个方法呢进入到这个三面上三类的状态。呃，感受这种速度输送啊，生没肉事故晓底，所以他舍得是笔，这个笔是你呃女性层面弄好，就这样呃音乐吧，非你堂堂他舍的并不是捏盘汤啊，捏盘汤也是一种汤啊，一般般就是嗯用我们的执着心想啊，去追逐我网上极乐世界也好，呃，成为什么阿罗汗牛成为博洋，这叫这叫涅盘瘫啊，这样的摊也要舍掉，最后还需要舍掉吗？但是呢在这里说这个去的话呢，还没有舍掉涅盘团，所以他还有这个嗯这种什么执着哈，就嗯有想解剖的这个制作它还是有的。那么下一段啊大会云河斯托韩国嗯，什么是斯托汗国呢？为不了色相起色，分别亦往力善修，重行尽苦边际。而波涅鹏是明斯徒罕啊，这个字应该写错了，是一名斯托兰啊。我们知道斯托兰是无所有处，境界无所有，世界对他们有无见哈啊，认为什么都没有，或什么都不存在，有有这样的见解，嗯，这个叫有了无见啊。那么看在这里说为不了色相，嗯，他对色像还没有完全敏感啊，也就是这个无的见解，他也是属于色相起色，分别在这里产生分别一往来矣，善修才行。所以他还要去进入轮回啊，消修一些夜，还要修行一次，于是啊善修才行，然后尽苦编辑。而玻涅盘那么这个苦都灭完，然后最后进入玻涅盘当中啊，这个玻涅盘应该是阿罗汉吧。那么我们看嗯另一个版本的一些嗯，怎么说我在哪哈嗯待会云和斯托韩信嘛，我也是顿照射相望，想兄乡镇下不说善进，从去相顾顿来，此事尽苦，寂得离盘是明细统还哦，会顿照射向望响声。嗯，这个他还是有这个妄响声的啊妄响声、照射声啊，有关于摄像的妄想，拍手摄想的忘情。但是相见相不生啊，就是相对而生的这种像啊对这个轮回世界内，物质世界内它有相对的深的妄想，也就是分别看了这个有具体的很多物质的这个旺想，他没有，他只有无所有的妄想，把这个五的往上。嗯，这个这个时候呢，他要善剑常去胜国，他的对这个残的嗯残的状态，他了解，然后钝奈此是纵来此事禁苦，寂得离鹏搞到了呃进入轮回啊，进入物质世界。嗯，下边的轮回世界里呃，艰苦，我嗯吃完苦也就是消完夜了，然后就可以过年环了，这叫四川。然后下一段大卫林和阿曼汗广，我与过外县在摄像机有无见分别过恶啊，谁年不起，用舍永舍纠结，更不还来心里话的海。嗯，我们看这个另一个版本啊，银河二氧化为过去，未来现在摄像幸非幸生，见过患时妄想不生，故己皆断，故明白了哈啊在这里嗯，我们看原版里的这个摄像机有无件嗯，对麝香清油无效的这个在这个版本里是呃现在设想信非幸生啊，这样说的信非幸生。嗯，什么叫信非信生啊啊？就是他的本体不存在的这个观念分歧啊。在我们看原来的版底下，摄像机有无件，对所有的设想，他升起了吴的剑神，也是有呃兴起了吴的见解啊，啊，也就是说这个整个开始观察到啊，整个物质世界，它本相是空的，有这样的观点升起。然后呢，因此他对于分别过对过往的过，分别嗯他都不随眠不起，对这些都不产生新的妄想。然后呢，永舍诛解我没事后结什么，就前面讲到三五节啊啊，申减一进借进去嗯，舍去的这三个节更不妨来，所以就不用再来了。不用基术板。坏的是你要的话就是八了二十，此生时候就可以直接成为阿波环岛。前面两段是含有进度，我们会是解宵野的。嗯，大会阿路患者外出传三妹解脱力，通信与成就啊，烦恼诸苦涌，分别涌尽生命。阿罗汉这个阿楼万呢啊就已经这个三维解脱力，东析成就啊已经解封了，也就是已经嗯没有了一切的执着啊，烦恼、诸苦奋别、勇进烦恼和诸苦都没有了。市民当中就成为阿富汗党们大会员嗯，市政阿罗汗有三种为一项曲剂，惠普体验车佛所电话啊，此说何等房子阿勒汗，你们三种人哈，一种是一项学记，嗯，一种是退捕提院，一种是摸索变化啊，这三种嗯这怎么怎么说的呢？啊，我爷呢大会只说去记冰雪奇缘魔术的，具体是什么意思呢？嗯，就是嗯真实的果味啊，他前面讲的这个阿罗汗，就是这个真实果味上的阿罗汉啊，并并不是其他两种啊，他在这里讲的两种，后面讲的两种，阿富汗啊，佛手变化。第二第三种佛手变法，这个大家都能理解吧，就是佛国画现出来的啊，双城啊，庄城阿罗汗出现在晚会当中啊，这样的变化。还有一种是退普提院，嗯，有可能是菩萨或者更高级别的菩萨或者阿罗汉团，他退了普敌人，他本来是八大菩提心，要不度重风的啊。然后呢，这个菩地院没有了，普齐院长就会往下跌落。这个前面已经讲过啊，这个所有的菩萨都是在菩佛的呃，掐持下修行和渡人的哈。如果没有菩提院的话，你的自己的妄想就有可能会增加增加，然后呢就会跌落下来。所以发大便谢师傅必要的啊，不是不是你的可选项，可选项，而是必要项。有了这个你才有可能往上走，也能也能得到菩萨的啊。佛菩萨的持续性的加持力，也让你持续性消灭，呃，修心上还能没有障碍啊。如果哪怕是修到阿罗汉以上的级别，嗯，你只要没有了大菩提心的话，这个妄想还会增加，自己还会增加。嗯，也有可能大概率都会这样，大概也都会往呃往往下跌落的。希望我们直接说修行这个事是就像逆水行舟一样啊，你要么手去拼命滑啊，往上走，要么就这利，我想是只要一放松，他就会呃顺着自己的妄想增加的方方向走。那么在这里讲的是呢嗯大会第二组人喂已成发巧方便面。几位庄严主播呃，中会嗯与底是生啊两种人，一种是为以陈发巧方便面。以前曾经发过方便面的啊，但是现在应该没有了，当然所以才会变成最菩提院的这样的状态啊，还有一种是为中年租波送会比比是生啊，就是国不断啊。为了忠严中国会，中国助会嗯划线出来的啊，大会必须往出中说种种法。所谓正果强者集成，坚信李果啊在希软处啊，我们这个轮轮回世界都可以看作是西软处在这里说种种的，把所谓正果还是我们所说的正果，残者和基层什么是残定啊，什么修船的人呢？啊，这些啊坚信李果都是嗯都是这个嗯姓李啊，这个又是本体，指的是本体啊啊，都是指的都没有根基啊，所以自心所见都是自己心中看看到的幻幻境啊，妄想而已。德国项目至今所见德国项目啊都是我们自己心里想到的和看到的妄想。这个我也是这种妄想哈。大会说希陀环做如是念啊，如果西陀环有这样的念头啊，我离朱姐朱姐什么前面讲过三姐啊嗯这个三件一键进去，这个三点哈。如果我呃这个徐突然想着我已经嗯离开了这个三节，嗯，灭了这三天有了这样想法的话，他就有两种过错啊，嗯只有二果未剁未剁，我见及纠节不断，一种是堕入了我舰当中啊啊，因为他他在想啊，我的我嗯我得了心肺，患果啊，是这样的想法吧。那既然有我，那肯定先有我，那有我的话，那就可被称之为多个我箭当中啊。然后你这有了这样的想法，那就已经证明他这个嗯他这个声键和音还没有断吗？所以叫纠结不断啊，复制大会主义超过诸禅无量世戒者因离自心所见著像啊。所以要这个嗯超越设计的嗯无量设计者啊，至少要收到阿罗汗的人呢，因李自新所见，朱相应该离开自己，心里是看到了这一切项目大会受呃享受灭三昧。从自心所见境解，不然不离辛苦。嗯，这一段你看另一个版本是这样说的啊，受享赠寿超自新限量枕，不然可以顾有心亮故原时时间出现技能，他这里所说的享受灭呃，三妹呢享受灭三妹呢，虽然灭了这个响，我这个想法是我为了这个感知啊，感知五官对你对应的感知，但是他的那心还没有灭。嗯，也就是我这个平面率，所以超至心所见近见，不然不离辛苦哈，所以他还没有对呃，完全超越这个自己所见的境界哈，自己所见的这个妄想境界，他还没有灭。嗯，大方面作为啊脱离辛苦，因为他都没有心，他没有离开这个心啊。那么在在这里，这本书里又写了点点点，还来省略掉啊。他们在办了另一个版本里，在这个版本里这个说是，而是世尊欲重新此意而说祭言啊，他是讲了一段记吧，我们就另一段那就结束吧。这期啊嗯诸禅事无量，无色生魔提一切受小命心亮，比无影。西托环纳果嗯许多碰到过往来及付款，其余阿勒汗斯等心祸乱残。怎的残疾人断肢是正真谛词者。呃，妄想令我觉得截脱。嗯，对嗯，这这最重点是最后一句啊，吃者妄想呀，什么是词责啊？就前面上面讲的一切都是忘想庙，我觉得解脱啊，你只要觉得就可以得到解脱了。当然嗯这一期就讲到这里吧。
