唐经第二十七期啊，应该是最后一期了啊啊，这个这个一百八十九页，你看这道题目我们干嘛？嗯，大是先天二零归首岁役。嗯，先天是唐玄宗的，年号是七百一十三年。嗯，从那个达摩到中国人是五百二十年，五五百二十年、五二零啊，从建年到七百一十三年，嗯，总共过去了一百九十周年啊，总共发了从感冒开始上去到六针，基本上每一代有三十多年吧，历史是九十三点八，平均下来每一代有哦哦三十二年啊，可以这么说吧，听这个五呃六等人终于完成了这个成功的本土化、中国化，而是从会员后边开始不再的顺立这个啊传一波的这个事儿。嗯，像是去的中心化啊，就是避免嗯有一个像教主一样的出现一个政治这样的人物和啊从这个朝廷的呃目标嗯，这样不是对于宗教来来说是挺挺的的。我们继续看啊，八月初三日，你国文是真棒啊，这几天八月初三日常嗯不能在国外室吃完饭。嗯，魏诸涂纵曰，对收音机怎么说？马路的搁衣未重，无语入冰，你们都按到位自己的位置。坐好，我要跟你们道别法，海白云播唱牛河叫法以后的迷人德见国幸明后代弥德汤啊，师傅还有什么要知道的啊？有戏的叫法，然后后续的那些泥人们能见到国姓们啊，是呀苦等皆清，空荡无人如是，众生即是佛性。若不是众生万劫历火南方啊，你们记好后代迷人呢嗯后续的这些迷的人呢，我随众生继取佛心。嗯，知道所有的众生，每一个众生都有不生不灭的佛性，全知道这一点，那才是真正能解脱的开始。我不惜众生万劫，历火难关。如果你不识众生，就是不知众生，有这个不胜不灭的自信啊，这这个第一个b核心力力啊，自建工程这边万级蜜蜂南南风啊。如果你不知道这一点的话啊，就算修行万劫，我在外觅惑万解。嗯，你都找吗？你这成不了光五金教炉是自心众生，见自心佛性。我现在教你们啊认识自己心中的众生啊，最最新的方式老破性未初见佛，但是众生只为众生弥陀，非是波弥众生。嗯，我们要见佛求佛哈，嗯，但是众生首先要认识众生啊，只为众生迷佛啊，就是众生迷失了佛性命，嗯，非是薄靡众生啊，并不是佛弥师的众生啊，在这里意思大概是啊包括众生听等啊，他他们都一样，不能真从自信这个层面讲说保佛和自我和众生啊都是一样的啊，自信何物？众生是国啊，如果自行误了好了吗？众生就是佛自信，若迷博是众生，通过自信迷迷茫迷失了，嗯，其他忘记了，然后呢顺序都不知道啊，自己有一个不胜不灭的自信，这一点的话都是众生，那么就共成重重了，自信平等众生取佛啊，在这里简直是嗯更内心的境界啊啊，没有去做状态。我们从中听着啊，自信平等众生是否。如果你你用平等信念看待众生，那那就是狂自信心。嗯，邪邪现我是众生，如果内心有这个邪恶的念头哦，邪恶的旺盛多啊，我是众生，佛便是众生，那么怎么心若现虚即佛在众生中。嗯，如果你们的心是现虚的啊，现虚的就是你可以看作是邪恶的啊，嗯，即佛在众生中，那么佛变成了众生呢啊，等于是佛跌落到跌落成众生一念平止，即是众生成佛，心是平。是的，天实的正直的，没有妄想之所分别，甚至是呃没有这些不好的欲望的时候呢，继续嗯众生成佛，这个时候就是众生成佛的时候呢，我心我心自有佛，自佛是真佛。我心中本来就有佛这个自自我啊，自我的佛才是真正的佛自若无佛性，何处求真佛。如果我没有这个佛心的话啊，那么上哪里求真佛呢？所以不幸就在我心中啊，古董自新是否愤默孤已啊，你们的心都是光啊，你们的自信本来就是光不用怀疑这一点万无一物，而能见里皆日比心星万重发，外面本来是一物都没有了。本我外面本来是登记的哈，但是在这里能建立起任何东西来，嗯，就包括这个事情，还有我们的梦想，这都是什么呢？皆性本心，万种跑都是从我们的本金当中生出的万种法都是妄想顾金云。嗯，所以这个经理说新生种种法生心理生气的妄想，那就是种种法生啊、法圣呃妄想，分辨执着的统创新灭神州，把灭熄灭了啊，这个旺想信念嘛。那这个所有的法制内容五斤留一记，比如等别林志俊这国记。嗯，我现在最后给跟你们留一个寄语，跟你们道别啊啊，这个记的名字叫自信。真国记后代。既然拾起记忆，自建本心，自成活动后代的人呢啊见到这个记忆啊，认识这个记啊，自见培新啊、纪检核心。嗯，但是呢自信恒厂的这个意义的话，嗯，自强活动啊，他们都会成为生活者。鲫鱼是一个人，然后跟这个技能真如自信是真活邪剑三不是魔王，真如和自信，你都是一个意思，正值我们这个整空不灭的，不是用国灭的那个自信啊，这个是金光。我问你们这个最底层的意思，他本来就本来就是真谎啊，当然这个名字也是嗯为了传访而加上去的啊，没有这两个的名字挣脱这样的名字啊，这些本来是就是什么都没有的状态。那么这种状态我们称之为结果，正是光邪剑三毒是魔王啊，如果嗯在这里自信里升去了妄想，嗯，产生了错误的见解，嗯，叫新建三国是魔王，三国指标是探神器囊。有了这些和邪见和三国啊啊，就就是魔王绝迷之使魔。在社呃，证件之时，我在旁咸宁啊，就是有旺仔粪便之中，然后迷住了自己的时候呢，是魔在身。我这个什么不一样，是不是嗯证见之学佛在堂嗯，如果升请了证件，我对这些世界的真相了解啊啊，这个时候呢，波顿它等于是包在一个物里清风，谁见三国生继续魔王来救事信中邪见信能。这个信指的是志强在这个自信当中升起了自嗯申起了协见。嗯，有了错误的间解动啊，就是星期三读。我当天去了啊，见状便是魔王来助行啊，继续魔王嗯，等于是博览到了我们心中啊，自荐，自是正殿自土三独星魔变中国真无侠。嗯，正经的除去这个三足心人力出身啊，餐厅吃三毒的话，我变成保证无法。那么膜又变成了火，是这样的，是分析的啊。打声报声、齐化声三声本来是一声嗯，法生告生，化生这个前面都讲过啊，法生就是嗯波塞尔号的波啊，处在他们境界最高的状态上发生了报生去拜个夜来吧，化身是，然后呢度众生嗯根据众生的根起而显现出来的假象哈，幻句都是幻觉啊。杉姗，本来是医生，这三岁都是医生，都是我们进行当中生起来的。嗯，我向信功能致荐继续穿过普提。如果都能在自己的自信当中啊，把自我自己看到就是把官为证，从我咨询当中看到啊，即是春波菩提，那便是春波菩提啊，重复的普及。第一个因就是你得先相信你自己有一个不生不灭的自信。你本来就是光你首先得要相信这一点，就是生活的菩提。因第一步啊啊，其字才是嗯什么发现啊什么的。假如一个人他光有发现他想生活哦，他有不度众生的大门，但是呢他不相信自己，这个本来就是说或者说嗯不知道这一点，嗯，那那可能一直都在外扫，嗯，不知道自己本来就是活的情况下，反那可以挺，可能是一直都在呃向外寻求啊，这样结果就是执着变得更重，也会做更多的呀。很帅气。本中化身正，性性深尽兴尽兴藏在化身中啊，本来是从化身中生出这个静星亲近的啊姓氏本体啊，经这的本体尽兴常在话生中。这个清净的本体也就藏在我们的化学中。啊，那么我们现在都是处在暴风状态。嗯，这这一句话同样是容易爆生啊。我们从爆生嗯需要尽兴尽兴存在告声中啊，就是我们的这个报身当中要这个亲近的本体啊，信使化身行政道当来圆满真无穷信我们的自行啊，我们一起做的这个关题会使化身形增高。哦，我们现在症状呢便是我们的自行在促驱使这个发生隐形症状走正确的路哈。当然圆满跟无穷啊，就是结果呢最终的结果是圆满的，就是中活的意思，这样无穷。这个是你指的，应该是陈伟博的意思。嗯，下一局银杏本是晋杏冰初音，继续尽心身。这个银玉星呢啊本来就是静静性音啊，这个因为的本体他知情的啊知情的原因就是尽信亲近的本体啊，自信淫欲就是这个清净的本体当中盛起的。所以呢也可以看出这个自信就是银性的应啊初音即续尽性身。所以只要你把这个淫欲给灭了啊，就会回到了清净的本体当中啊，信中各自离五欲嗯见性刹那即是真啊。在自信当中，各自离五欲啊，名利十社岁就五欲啊啊，先灭了这些个五欲呢见性刹那即是本就会刹那间见性真实的意，可能心中自见真有间继续传播音。如果你在心中能见到我自信，那便是真的真真的真真相了，有真继续传佛音。嗯，知道这个事情的真相啊，就是成佛在银行不见自信万密佛，其心总是大自然。如果你我们没有见到自信，嗯，总是在外面新出国的话，起心总是大气的，你起的那个心本身就让你变成一个大致的。嗯，其系呢因为我们想求向外求活的嘛，这个求活的力行为它本身就是执着啊，这个念头本身就是执着有这个职责的话，只会让我们更对深的介入到这个轮回当中了，遁角关门尽里流旧度世人须自凶啊。这个顿教的宝妈已今天已经留给大家了啊，就读是人制度是人须记升华，要杜然年领，那得先继续玩，构路当来学斗者啊，不作此剑大悠悠。现在我把这个邓教法门告诉你，像你们和未来要学到的人哈，不做指尖大约有。如果你没有这样的建议的话啊，就是大悠悠啊，大悠悠什么意思？一个是迷茫的一些应对需求。因为他一个就是悠悠摄影，所谓的悠悠摄影，这是指那就个虚度时光的一项。嗯，如果你没有这样的建绩的话，就等于是一辈子都在虚度时光哈。嗯，姓李呢啊我能讲完了这个但嗯这个记忆这种角肉又进行附属了世说记告人。嗯，我说完这个戏又告诉大家，如等好处无命诸侯莫做事情。嗯，那你好好，王胜博啊，王秀贤，我们要做好自己死后的难忘。这个事情嗯不用莫做事情，憋弃愚人啊，不要笑得人世间的这个友情众生一样悲戚，舆论哭泣啊，受人吊问，还有几番丧事，受人吊玩，伸出效果，业务地址啊，基本上时来我先做效果啊，这这样的话非武弟子必非正啊，这都不是我的记性，不是正方，这种行为是嗯不是正方哈，战神自本心，剑自本性，有识字本心。嗯，谢谢通篇都在涨，所有的这个团境从头开始都一直都在涨握好见到自信，神自本心限制本性。要见到自己的本性啊，我们都有一个不伤不灭的自信。你要见到这一点啊，怕你不能提悟啊。首先你要其实至少也得理悟啊啊，接受这样的惯例，关掉无动无静、无声无力。嗯，在这里我们这个事情当中啊，本来是无动无静的啊，没有动静级别，无生无力，也没有妄想着生命无去无来，也更没有去来，无是无非，也没有是非，无助无王啊，也没有住和往，这都是执着，也都是从分别性肌肉产生的，不如等细，你不会无意。现在嗯诸儒，我力入践行，就怕你们姓又迷了，所以嗯嗯不了解我的意思。嗯，尽在注，如今天再过着如啊今争这个教育的并步振兴，令你们这这些人践信五灭诸侯，一此修行。而我在日我去世之后呢，你们按照这个修行，嗯，就是像有我还是有我就像我还在试着活在世上。嗯，若为武将纵我在世，一无有意。嗯，如果违背了我的教法，嗯，就算我在世也没有什么益处啊。呃，复说既元又说了一个短见，物恶不修善疼疼不造恶啊，物物是人静止的样子，那我等你嗯通城是闹腾城，就是混乱的动摇内容叫什么？那么修缮不休息啊，不骄傲啊，嗯这便是修行。嗯，什么修行的是追求的，并不是让你完全不不知不照善意，而是你内心当中不用我有事，你不要有恶，就是不思善、不失恶哈啊不知丧，不知要这种心态表现在外面就是不修不修善不走了。但是呢也不是让你当一个完全瞎子呀，看到有人需求帮助你又能能提供帮助的情况下也不帮忙，不是这个意思啊，就是你心里没有执着哈，无微心的即悲心。关于不是说说啊，欢迎进那个大背心陀螺，你经理有一个成绩，那你说的无微信的器背心，你这无微心就是不羞善不嗯不错过的那种心疼，不思善不思恶的心疼。但是呢还有这种背心能嗯帮助帮助众生系统，帮助众生。这个我相信没有做这个photo在增长，也是为后来的修行做铺垫记记段剑闻荡荡现无祖。嗯，寂静是安静的样子，淡淡的是广大的网告段建文嗯，嗯，就是灭掉你的我箭。嗯，那就你对我这样，我就是放下去做的意思，荡荡心无中啊，心呢啊就不要有执着啊，同样是让你灭掉制作的意思。世说记端作至三，更忽以茫人不心语。嗯，师傅说完这个自语就一直做到了啊，打坐做到了三更啊，半夜三更爸爸故意吗？人家我姓名订单情况啊，然后对这个下面咱说我要走了，嗯，然后呢也能听吗？然后然后就作画了，你是一生一世白红属地，林木变斑。嗯，清秀安民。嗯，当时一香满血，满血，雾里送听了几多歌吗？香味吧，有有一香味白宫书记白宫啊啊是沈红吗？我是浅红，把梨木变白，老铃木都变白了。我陈述完毕，这这是半夜啊大半夜呃，人们的便班办公时间啊，出现这种一对象啊，禽受安宁。我么下一段嗯，这是后面最后一段是嗯这个嗯去世之后的事情。十一月广绍新三郡官僚嗯，自门人僧俗曾营，真心莫觉之所知啊，后面这三个地方的啊，那个广州、邵州，还有新州啊，这三郡的官僚们嗯，还有门人僧俗。嗯，就是这些混人会营的门人弟子，不管是生人还输了呢嗯证明真身证，他们都争夺这个真身啊，都来要把这个啊坏能的尸体吧，把这个尸体把他带回去供奉哈。我觉得所之最后都没有办法决定你这个这个身体这个肉身最后留下这个肉身怎么处置啊，焚乡到人，乡音之处失所归言啊，然后呢，他们就没有办法就确定嗯双管箱。然后呢，这个香烟的飘啊飘向啊，这个香烟飘向哪里，那就当做是师傅的意志了啊，这师傅想去哪里被死吗？使香烟直贯抽心啊，结果这个嗯点的这个向啊去罐朝西嗯飘向这个朝西的方向啊，十一月十三日千绳竿并锁穷一波而飞。所以到十一月十三日了，往上跟嗯先到这个潮西，然后再回去了。第一波也是嗯送到那里啊，四年七月初刊地址八点以上以上，今年七月是吧，也就是过了八个月吧，八个月就能初刊。嗯，就是嗯现在所说的做干给事场，就是把一体嗯哦蜜蜂讲一个缸一样的东西呢，你然后呢就等一段时间，嗯，如果身体不服的话啊，那就算是啊我们活着这些逾期的凡夫们就认为啊这个人只是这辈子有了有有了大修成正果啊，认为这个人已经修成正果了。如果呃这个肉身腐败的啊，而且这些逾期的凡夫们就认为啊这个可能没有修成正果，有这样的啊说法吧。嗯，所以通常是那些个真正修行的人。嗯，活着的时候，我他不会凶张。但是希望在最后的时候能留下一些印象。好，让大家相信信啊意向啊，其中这个做缸啊留下肉身，嗯，就是所谓的肉身，菩萨见的呃行为也是一种嗯留下印象的方式吧。那么在去年七月出坑啊，出了缸了啊，所以出了缸，然后你电子方便也相邻。嗯，你上去啊方便这个是前面承包，可有可能是惊人的这个地象。我前面见过嗯见姆达摩指示的这位弟子啊，给这个未能的试题吧啊给试题我上的香林高准吗？嗯，门人一念取首之际，仍以铁叶骑布。嗯，入护士进入他故语塔内，白光出现纸上冲天。三月十三啊，这个地址呢又想起了啊，有的人要取他手机的，这个是嗯就是问你们自己的预言哈，所以就铁业七部就是铁片吧。嗯，铁皮嗯七部啊把这个脖子部分肉身的脖子部分颈部呃能牢牢的包裹住啊，故意弹力白光出现。然后呢就出现了又是锐项逆向啊，不显白光啊，这个白光直上冲天，三月十三居然维持了三天才上去啊啊，说说作文放置立杯继续倒行，嗯，装了这个烧到这个地方呢啊，向皇帝奏报，嗯，然后嗯凤赤立碑，然后上面赤是应该呃皇帝下的命令叫赤立啊啊，上面又下了，应该是下了命令了啊，所以给不能立了呗。继续造新记录这个桂林的你这一天的过往经历吧，一生的经历啊。下一句，唐诗春秋七十有六嗯，董慧能活了七十六岁。嗯，他是六三六年出生到七百一十三年去世了，总共七十六岁。你上年二十四乘以二十四岁的时候，我从工人那里得到一博啊，工人呢应该是在他二十七岁的时候去世了。后面就是他是成为六组他嘛三十九做发啊，这个是嗯作化是过去的意思就是切断之意是弱化出家啊，附加弱化。这这个意思啊，那么我们往前看啊，惠能这个是十四十五年成躲在的这个啊猎人猎人群里。哎，然后呢说宁就我出山啊。第一个建议就是广州法兴寺呃，把姓氏的呃，印州法师在他那里。嗯，他先把这个应征法这里说出来，我用佛法给你，让他交付了，然后拿东西你就把水给他嗯会能剃发啊。按理说这个剃发呢，本人是师傅替给他剃发的人，应该是师傅。但是呢英主法是把这位贵人当做自己的师傅培养和供奉好。从这里开始还说是他出家了。因为前面那个是嗯不算出家啊，因为工人没有给他替报啊，在没有给他替报的情况下啊，他只是在工人那个寺院里嗯干了八年的呃，不八个月的工作吧啊，干了八个月的工作，然后就拿了一波就走了，所以没有正式的进行这个呃弱化的这个仪式哈。那么从三十九岁开始才算是正式的出家为僧了。然后后面是说把力生三十七载，嗯，然后就是嗯出来传法三十七年啊，就基本上就是三十九岁出来三十七传法，三十七年，也就是人生的中间段，嗯，在中间段出来，我们传法了，后半生啊，法法啊，四十三人啊，就是这个事的弟弟们嘛，四十三人悟道操凡者莫知其数啊，然后悟道操盘者啊，就是经过未能点播这种蹦蹦床就一下子悟了啊，这样的两两就超越超凡。对，超越凡部门啊，这样的人就是不知其数，我不知其数，有很多的嗯，很多人都是来像会能提过问题，然后会能解答一下啊，那么一下子就悟到了，然后就离开了啊。这样的人很多呃，四十三的呢应该是嗯跟着会民出行的人长时间滚着的啊。达摩索程信一猪猪刺河、暖宝宝啊，鸡方便诉需真相，领道具永镇宝应造成啊这所有的东西啊，包括达摩，我所存的姓名就是一个啊，还有中中刺摸那宝宝宝宝啊就是疼中中立起来。嗯，他赐给他的摩娜家乡啊，还有这个宝宝啊、衣服啊、琉璃包还是水晶装及方便诉事真相啊，就是方便这个地址给他树的真相。这个是前面有个故事很方便的对照当中，慧能叫他树一个包下来，然后呢方便给他竖了一个说的树的一像就是木雕吧，现下还有并道具用啊，其他一些个慧啊所用过的道具呢，永振宝林道场啊，把它一起留在这个宝林道场当中啊，然后呢流传唐琴，嗯，把这个慧能慧能所写的啊，这个也不能孝，是慧能所著的树，而是后人把慧能的一生的这个传法的嗯法语都整理了一遍去统计，把这个留存事间理审终止。嗯，然后这个传播他会能所主张的啊佛法要义兴隆三宝不利群生者啊，兴隆三宝让国法更加昌盛。嗯，不利众众生到这里嗯，整部谈建都结束了啊嗯那么进行总结一下啊，这个惠能守主增的博博学思想是针对于当时那个时代的人讲的很方便的话，那个时代的人都很执着于佛度湿度啊，向外出发。当然灰牛呢就够了，他们嗯那种制度自修啊，我们都是我们都本来都是国，所以应该往内心里修哦，反观自信，这样说才是对的，这就是一点。然后呢，在修行方面呢，他提到了我提到了吴际空，嗯，就是在你休息的舒行到一定程度啊，这个身体已经气基本通了，气通了，身体的感觉就慢慢消失的时候，就很很容易进入到这种静态嘛啊，清静的状态看似很近，就是等于是把用这张你是另一种妄想啊啊，六根的境界六十给屏蔽掉了。嗯，六观境界从我们的六观进入来的这个信息都给屏蔽掉了，这是一个是不是很容易介入的一个错误的地方啊，所以他强调哦，多次强调啊啊不要进行关空啊，进行关空。嗯，这样很容易就是进进入这样的状态上啊，惠灵所主张的修行方法呢啊，他前面讲就是菠萝型啊，就是嗯你要观察自身，嗯，一直观察全身心的感受，我就有绝招啊，这就是一个正常的呃长修缓慢啊，嗯只不过我们当下的人，然后太多这个情绪注意力、文字乱想，所以需要从下巴开始练起啊，把会成之后的那个时段基本都是送的，但是就已经出现了换头城就是抓住这个情绪求行的方法。因为那个时代的人比秦问唐朝时代人已经引起多出了情绪。而且但凡说是修行人啊，肯定是在那个时代是上根之人，在那个时代是应该是都属于善根，能不善呃，有时于善根，同时又不抱智慧的人啊，所以能够在那个时代修这种会能说讲个菠萝型啊，还有宋朝的修嗯修发头城的人都是那个时代佼佼者。嗯，我们的但我们传到现在，我们现在是中人当中的普通人啊，我们只能这么说了啊，大家嗯我我相信哈大家能在这里，在我这里听法的人都是有大大有大福报的人，嗯，这一点是肯定的。嗯，还有这个跟气呢能理解，能接受。我说我觉的吧，那也应该是的是顺么跟着，但是修行境界啊，修行境界本身所处的境界呢，这个和周谓的普通人没什么两样，说实话没什么差，差不多的啊，别人有情绪，你也有情绪，别人有阴力，你也有心理啊。你看在这里工程车主张的这个方法里，我根本就不提什么淫语啊，什么杀生气、稀气啊，这些提都不提啊。因为你可能在那个时代的人，这些上班的人啊，他们那个渠代和上面的任，因为都已经嗯没有大部分人都已经没有这样的习气吧，有可能是吧？那我们在这里就按照普通人中的普通人啊，甚至是境界上稍微差一点的。针对这些人说，从最下边开始消息，从下边从文字往下开始慢慢练习。这个就是这样啊要问题。针对于当时的大部分人来讲啊，不能只针对一件这个善等的人来讲，惠能的把呃惠能那个时代的人呢嗯至少没有这个网络这个东西吧。啊，所以但凡求法的人都会跑到哦，算上去嗯，找那些师傅们，嗯嗯，他主动去找了，那说明至少他是有这个权意的，也是有善感的性感啊，所以直接可以讲高端的吧。啊，因为是针对这些来处罚的人吗？但是我在网络上讲啊，就是针对的是普罗大众啊，不管你求不求保，呃，偶然机会之间你清精算化，听到了，你能理解那就好。所以讲的就是很普及的那种啊，大众化的发行啊，理解这点之后，咱们再看这个腾经呢，基本上是没有什么太高难度的啊，因为毕竟是已经国去是一千多年后出现的啊，是根据当事人的跟情讲的啊。嗯，好吧，拜拜今行，这个今天就讲到这里吧哈，也祝大家hello,每学一部铂金，你在佛理上都能都能有这个更深入的了解和啊对佛法产生更加坚定的信心啊。想法方法最最差的最最差的好处什么呢？最最差的啊就是这段时间你精访了这段时间，你没有打别的妄想，你没有去玩手机啊、打游戏啊，什么啊，期望力呢至少在这一时间段啊，这个每一期半个小时啊，这个这样的时间段里，你是认认真真的认认真真的听了吧啊，让呢增长的善根性根呃修行境界方面就是上是没有什么直接的提高。但是起码啊你这一段时间没去造其他的的意义哈，意义、脑子里的意义或者其他的用设计做的呃恶生意啊，恶员这些都没做啊，把宝贵的时间留下来维修吧，反正就是最最起码的好处。如果你不缺乏，那说不定可能是在玩别的事情了啊，不能说你在说有嗯除了写法之外，所有事情都是虚度时光。但是正方译我们有，然后选择的时候还是嗯多学习点保管啊，多看着好的书好书啊啊，尤其是铂金啊啊，铂金很多，我就实在是太多了，可能一辈子都看不完。嗯，就看你那这几个重要的节个这个大部同，那也算是这一辈子没有虚过哈。好了啊，今天咱们就到这里吧，肯正也算到这里结束了啊。下一个讲什么？我是大概是目前的想法，是嗯讲这个楞严经吧，对于楞严经的呼声很高啊，那所以嗯我就我就看看吧，先回去准备准备先准备怎么样，然后看看情况就是怎么哈嗯嗯嗯，谢谢大家啊，听完这这么这么长的，总共是二十七七人，做法挺稀奇的，星期也就是嗯四个位嗯四个位半的啊，这个更加嗯想款吧，好吧，再见各位。
