曾经第九期啊，这本书的五十六页嗯，下边开始啊嗯现状明文，甚至是物无念法者，万法尽风嗯，勿无念法者。嗯，在这里嗯会能说的无念，你基本上可以看作是没有执着的啊，没有执着的状态啊，就是我们所说的小称的那种四念处修行嗯，用分对性来观察一切执着的那种描述啊，所以说物无念法者万法尽风。你说到那个程度的话啊，哪怕是礼物了，或者平时啊你尽努力的去去修修这个法门的话，万法通通啊，所有的法啊都可以通达悟无念法。所见诸佛境界嗯，悟了无念法的人嗯，可以见到诸佛的境界。嗯，这个可能是一种方便说法吧啊，没有执着，最多上了很不五年发展致破地稳。同样是一种我发表说口啊啊，至少对当时的那些人来说啊，可是这个法门应该是嗯适合他们的北上治佛地位，能到发州地边去。嗯，下一段甚至是后代都何无法场将此断教法门以同建同行发愿社群不是佛骨终身而不退场。进入甚尾讲后代的欧巴掌啊，后面的人后人当中啊，如果有的玄武，我教的这个榜，我给你发的僵持，钝教把门啊，这是个钝教法门量。嗯，他不是健教，就是更叫让你一下子明白这个自信恒长的这个道理。这个佛里的这种法不呢比充电的通行就是有共同的见议的人和一起出行的这些人发个冷笑，听嗯，一起修这个啊修这个阀门，并且护持这个阀门啊，这样的话就是不是佛护，就像嗯就像是呃护斥这个佛一样，或者说啊释奉佛养，既有功德，既有这个不但有工作，而且有大大有好处吧，终身而不坠者定如宋文，我终身嗯终身不退短啊，一直坚持做这个访问的人，最终都会定入胜尾边，最终都会得到保相应的那个所谓吧。我们是这个意思性问题，你在这里说的啊，后面具结，你说三种人重在普及之国外嗯指断尽嗯剑货之出，国胜者那个怎么说都可以，就是说会肯定有会有那个好的结果的意思啊。南区神授崇尚以来，莫神丰富，我的秘奇嗯秘奇阵法嗯都要承受这个从上面传新来的。我把这个法师陌生汇广，目前是就是嗯不用语言来传达已经城市的这种法，那这个肯定是那种哦一识重叠在一起的状态下嘛啊用扎持的方式，让对方呃短暂的体验更高的境界。这种方法这个这种持续操作的方式，这出场都风来不及。嗯，我们干活经理很多时候都这样啊，真正的修法他不提一直在说这个咱们有多好有多好。但是真正的修法他不提啊，可以这种大部分这种不急的访问都是以心反信的访问啊，到时候你得见见到那个啊已经解除的人有可能吧啊已经解除的人，然后从他那里嗯在一起重叠的状态下啊，这个用加值里短暂体验的方式来才能学到哈，不得一其正烦。嗯，对这些个有同见同心的这些人呢嗯不要隐瞒这个政法，或者说隐藏啊，你你一定要沉上去啊，有不同见同心，不是同见同心的人，嗯，没有共同的见地或者一起修行的这同样的修行的这些人呢啊，也就是在别法中呢不得传送，就不要传这个动调阀门。感谢慧宁的在这个勿物论罚的方法总比千人。如果存了不乱存的话，就会水比天人嗯是给给别人造成多少的那种影响吧。究竟无影也是最终很没有利益的这种呃见地不同啊，或者说身如邪剑的这些人，你传这个阵法啊，人家不一定是认真接受或者学习完了恭喜你。嗯，对你没有好处。呃，对他也没有好处。那这里呢嗯也算是没问题，也算是给一种打击信心吧。啊，你去想想交别人，结果人家啊不接受罚攻击隐断的对信息也是呃也是有影响的。而且你的这种行为嗯，可以说明就是智慧不足吧。而对方呢啊如果攻击的是全国政法的人，他也要果报啊，所以你们不用胡乱传在这里会员的意思就是对那几个嗯不信的人就不要乱穿了，孔于灯不解半，此法门百劫，千生断河纵心。嗯，这个离去的人他不理解他不知道，然后呢还给断这个法门。这样的话百劫千山啊，未来可能长时间内啊看感觉庆生当中啊都断佛宠姓，嗯，就会失去这个学方法的嗯学政法的这种可能性。嗯，下一段算就是我用油上送啊，我想说，然后相当于就是个送嗯个性。嗯，宋曲，嗯，让大家多念哈在家出家。但因此兄啊，不管是在价的，你出价的，就按照这个啊送礼的提到的内容来修行。若不自修，为记无言，既无有意，如果自己不修行，只是记住我说的话啊，也没有什么利益听我送对。然后开始就讲这一段论文了。这个是这一章的时候，这一章就是最后一关吧。也可以说是他把这个呃他要讲的毅力用送的方式总结了一下啊，这个宋还有记，这都是嗯从印度那边呃国诚法的时候，就是刘校长传统的这个嗯呃佛传法的时候，这些个寄语说明他都有音调的，他就像歌词一样唱出来。好，让人听完之后就可以记下来。那不是像我们这边的嗯七言绝句啊，什么五言绝句啊，这种诗一样，那种简单的凡是都有配，不能说是配备吧，但是肯定是有这个容易掉的。然后就我唱出来之后呢，后面学的人也容易学，呃，让有容易传播传承哈。对这个这种传统到了中国之后，就说是寄语啊，或者说送嗯同样在国际里也有，而且的确是可以方便于嗯背诵的哈啊，咱们就看这个送一把了，说通及心通如论逐日出虚空啊，说通啊就是理论上通了，可以这么说的，就说出来把义力可以完整的说出来。在逻辑逻辑上没有毛病啊，这种叫说通啊，心痛呢啊，就是自己证悟的，自己正悟的啊，体悟的。那么说通可以看作是体悟啊啊，心通是空，看作是体悟啊，那么一个人心痛啊，那他肯定能说得出来的，说出来的话也是可以圆满的。但是呢如果一个人光是礼物，我能说的很好，但是未必他是心痛的啊。实际上设影师里很多人都是这样啊，看了几本回训就可以出来讲法。嗯，可以出来讲法啊，看厅的人对不了解，但是呢听着还貌似可以的。但是一旦涉及到真实修行的部分，嗯，他是说不上来，而且最深情的意力，嗯，也有可能会出现逻辑上的一些呃矛盾地方啊，这很正常嘛，自己没有收到那个境界的话，很难说出，那也是那个境界的呃状态，心痛的那肯定是自己误导了，误导了。把这个误导啊说出来，用我们当下有用的语言和大家都能听得懂的语言说出来，那是真的我的蛋啊啊，疏通和心通啊，如日出去空行。嗯，就好比嗯太阳在虚空当中啊，太阳在虚空当中它会变造时，当房屋分别的变造释放。对，也可以说是对智慧的一种比喻啊，智慧可以涵盖一切在佛的状态里没有忘想要这么大的他的自信可以很大一致。呃，佛的智慧，我被嗯包含一切围城建设法初示破解中嗯啊，取成这个建信法。嗯，让你知道什么是自信膨上的这个法都市破绽中嗯，破的就是这是个错误的啊，错误的理论啊，中式理论类似其他啊中配的一些错误的理论啊，法纪无盾剑植物游戏机马本身是没有动静的。嗯，正华本身是没有变作的榜，在佛法的高中呃，高层次的佛法，那肯定是超越了分配性的啊境界啊，这不是叫境界啊，那么就各自然就没有什么盾剑就叠，嗯，就没有这个分配心，没有分别清楚，没有分什么盾啊，这种这种叫法啊，但是呢又是有吃鸡的，嗯，你就是有望想混配制作状态下啊，不知道真相的这些状态很清楚的，你什么物呢就往全分别，就是相对少哦，知道这个真相啊，并且相信啊这两种状态，这两种状态能有吃有急嗯，有慢的人，有急的，有快的人使此见性呢必然不可行。嗯，这个间性门可以见到最自信的这个把门啊，于人不可信。嗯，如果是嗯不太能接受他，我只是不能理解的。书记随万班和李红归一说出来的法门，他是有一万或者是八万四千法吗？啊，反正你说出来那肯定是有各种说法，那访问也很多啊，又有各种方便法。但是呢最终回到归忆当中，我和你最终极的那个真相，那肯定是一个了，他不可能有很多的正向啊，是吧？这个所以最终还是会回到那个最根本的那个真相当中啊，那个唯一的真相当中，所以叫归阳烦恼。案代中曾是受害者啊，我们应该在烦恼的暗在当中啊，烦恼我有妄想，分别执着不断的升起。所以这个时候我们分间有烦恼啊，这个时候呢啊诚心受会制。嗯，那我经常啊关注自己就行，按照施录汇率，还有智慧的再往升起这样翻恼，这段自然就灭了。嗯，所以我们要平时要多关照自己，一直嗯升起这个智慧之心来观察自己，观观察自己啊，轻难烦恼、志重难烦恼书写了，这是错误的观念。完了那就烦恼助燃了就能正式的观念啊，嗯有啊，那么就烦恼就会消除啊，其政治不用清静之如。但是呢这个连正确的呃观念和正确的想法，他也得放下，不光是这个邪恶的错误的放在心里。嗯，错误的观念和错误的想法要放下，嗯，就连正确的都得放上两个都不用。我们就是放弃一切的执着啊，是这个意思啊，这样的话清静至无余啊，没有余地的纯粹的心情，这样的境界啊，普及本质信启新技术啊啊，补及本质性。嗯，我提这个是嗯，但是这个我在印度哦，他本来有有一种树叫不知树啊，佛陀在那里菩提树下啊，这个啊政物了啊，称呼了啊。然后你这个树的名字就变成一种代名词，智慧的代名词或者佛法的代名词。嗯，甚至我们说的这个啊大菩提心，大菩提心就是普度众生的意思吗？啊，普度众生这个到大院也用普及来象征嘛。所以这个普及有时候是指的是正法，有的是指指的是挺有智慧也的。有时候有的时候又指这个大量普度众生的大量啊，所以咱咱们就把它当做一个佛法来种植可已嗯，这个智慧的自信本质性体现技术啊，聚会本来就在进行当中，没有妄想状态，就是最有智慧的状态啊，起心计术啊，只要你起了心念起了妄想的话啊，就是那就是既往的啊，一旦情况下啊，智慧就会被占住啊，静心在望中，但更无吴山镇啊，静心你自己让自己的心清静下来。嗯，就是把这个妄想尽量减少，我尽可能在灭亡上。在有妄想的中啊，在妄争啊，就是有妄想的时候，你要尽尽力的去尽心啊，就是把忘下来啊，灭掉战正。我是王正。嗯，这样表示啊就没有相降的进度，你的心念是正的，反正就无生命了。这个证嗯就是我前面所所说的协政拒不用时的这个正啊不是正确的关联了这个证，而是协政都不用，就是不执着的时候，我不执着一些，也不执着于证的时候，这个时候嗯我想打你就会能达到无酸症的症状啊。三就于十一个，不能说了三段啊，是嗯烦恼症、业障艺术症或者果报症啊，也有说法是烦恼证业障所知证啊，就是你知道的太多了，所知症就是各种理论知道太多了，反正就明你自己了。所以如果你的你的心念是正的啊，就是放下一切执执证的，那就没有伤证，就是这个啊烦恼证、业证和啊所知证，你还始是艺术症啊，果报证这些都没有了，是真所修道，一切尽不不防。如果是是人啊啊这个我们世界这个世界的人，如果开始修道了，一切进一妨妨啊，并妨妨碍你在生活人世间的正常生活啊，正常生活不管是出现还是正家，如果一个修真正修行的人，他懂他修的是正啊这个主法的和正法啊，正确的修行的话啊，那么他啊他呃他对这个人世间的事是不会妨碍的。你的修行不会妨碍你做人世间的正常的事儿啊，一切尽不妨曾自己曾自见己过与道即相当啊，经常反省，自己看自己有没有过错啊，这样的话与道即相当，就和这个道相谋了相合了啊，嗯色类自有道，各不相烦恼啊。这个时候的道，我这个时候道就就指的是可以看作是自信啊，这类是他们有情众生吧啊，人自有物众等啊啊，都有有生命的啊，有意识的众生啊，四类自由道就是指的是所有众生都有不生不灭的自信啊，可以这么理解啊，各不相烦恼。而这些个自信他们不会互相妨碍啊，不会互相产生那种嗯纠缠吧。好的，相互之间的影响。那么有有没有这这个影响呢？有有业的话，肯定是有影响的啊。但是呢它不存在他他不存在那种影响了对方的呃自信受损啊什么的这种状态啊啊，继续业的方面会有影响。但是自信本身是不会受到影响的，自信恒传他一直存在。所以其他的这些同样存在嗯，相互之间都是这种重叠的状态下存在。但是呢他自己与自行之间是不会相互妨碍的，不会相互妨碍。他们的存在是这个意思啊，离道别迷倒，终身不见道啊。如果你离开了，自己在外边在寻求什么，谢谢嗯，或者什么解脱啊啊，还有我这些的话，终山不见到啊，终身都见不到真正的道啊，你去就是这个呃建信这个事儿做不到。波波兔医生到头，韩志荣，波波杜一生就是忙碌的对一声啊。这个是既指的是我们的生活行业，在生活夜当中就是忙碌的度了一声。我指的是在历识层面上啊，包括就是妄想不断的升起，一直在一一辈子都在打望神当中啊，一变一变形是不停的打妄想当中啊，到最后呢到走韩志龙、韩自傲，嗯，最后还是懊悔的意思吧？造成了还最后就最终还是后悔，就造成了就是一辈子都没有在修行当中有什么境界吗？这样就会后悔了。玉德见真道，行政继须刀，你想见你，你想见到真到的。嗯，行嗯，你们可以说见到征信的话，自信啊，行政剃须刀这个正还是前面那个三学政拒不用的这个好心中了。这样的话继续放，就是放下一切执着的话，就是到嗯自若无道心暗心不见道啊。如果你内心没有这个求道的心，或者没有这个政治正见的话，案情不见道，我就像在黑暗的地方先洗阳，看不见自信，反正没有看不见未来，或者说看不见说法啊，是这个意思，我追修道人不见是见过真正的修道人是不见世间过的。嗯，就是因为收到了他按照这个会员的这个嗯物无面法或者菠萝型。嗯嗯，这种说法啊，他应该一直都是观察自信的，大部分经理都是在观察最星啊，还有哦观察自己内部的这个妄念，还有和自己有关联的这周围的这种物质，这些可以观察。但是呢他不是关注别人的过错吧。啊，所以有不行，有些人呢他是张啊张嘴闭者就是一直在一直挑别的毛病。但有些人呢对别人的毛病视而不见，嗯，因为根本就不关心嘛，他平时根本就不关心这些事，老是视而不见，反而是好事啊，所以真正的修行员是不关心别人的过错的，而且在他那里已经基本没有别人对和错的这种像啊，所以也不认为什么人家啊对，也不认为什么呃，人家错，而也可以不是嗯进入到那种漠不关心的状态吧啊，他的距离都在自己内内心当中啊，证据已经没有注意过。所以再说一说，福建是中国，我见他人飞自卑确实壮。嗯，如果看到别人错了啊，我跟着一起犯错啊，就是错的啊，自飞就是跟着一起放纵。否则我内心认为这个人在犯错，这他是错误的啊，这样的观念申请这种是非进行升起，这也是错的，左是错的意思啊，咖啡我不追，我被自由过他错了，但是我不跟着一起犯错，嗯，我非自由过。如果我跟着一起犯错啊，那我自己就就是错误的哈。嗯也同样说啊，我内心升起这种是非之心的话啊，可以同样这也是错误的。荡字却飞心打除烦恼婆。尽管自己你尽管自己只管自己了，却这个是非基金能力的，这个是非基金。嗯，这样的话打出烦恼过啊，这种烦恼就破了啊，没有烦恼了，真爱不关心城市两条宝廊角落正案，正是横的意思。答案嗯，不管是恨的还是喜欢的啊，对，这些都不关心啊。腾讯两表网啊，这是用比喻吧，就是舒舒服服的躺着。嗯，对，这个世界嗯，不管是人和事啊，不去过度关心了，和你有密切关心嗯，关联的事，你还得还得去做，或者说可能得关心一下。但是呢啊不需要过度关心嗯和自己没有关系，关联的是更不用关心。下面就是一种嗯渡人的吧啊，对你话说人自续有方便你想做人的话啊，其实也方便你自己就有这个方便法。根据对方的呃境界，你们给出一个合理的合适的修法，或者呃理论指导哈，固定底有一计是自信线。嗯，第二章怎么产生疑问，我这儿怀疑啊，这就是自信线。呃，你的自信性呢啊，所以嗯可以说在会能去主张啊，因为见性的人你才可以去查访啊，没有进去的话，那只能去说通啊，在这里按照这个说法说通把声音充过来，还是嗯会员是不建议出来窗口啊，普法在世间不离世间之嗯说法，在这个我们这个时间当中啊，剥离在世间上的觉悟，或者说不离开世间上的智慧。我可以这么说的哈。因为这从高伟的状态来说，因为不不在是视角，看你世间一切都是播仿。因为佛法可以解释所有的一切，嗯，所以可以也反过来说，世间一切都是国法哈。对，在世界当中嗯，就不不应该离开这个世间的植路啊，迪士尼主题下楼清空调哦。如果你离开了这个人世间呃，寻求这个菩提，就像捉兔脚一样啊，在这里你可以看作是嗯呃会能够对修行这种态度哈，一瞬间你不停。于是就是说有些人是嗯他是他是喜欢隐居的啊，就是和这个社会断绝关系的，以这种方式来修行啊，这个一段时间是可以的啊。你去你想一下，自己找时间得提高一定境界，想找个地方好好休息啊，这个可以啊，三年五年都可以。但是呢如果你你只只想啊找个地方领机，只啊啊一直一直收到四嗯出普及。嗯，下面接着说啊，这样的话有点难度，因为业长孩子们到了一定修到一定程度的话，还得还得吃点宵夜。还有我修大车的人需要出来坐人呢啊，因为人到了就得出来坐着下一双，于是密补第一家啊，恰如中途角我一直嗯以逃避世界人，逃避瞬间的心态来修饰一个人啊，像求佛的人嗯，就像说兔脚一样啊，也就是穷不到的意思吗？啊，吐槽不存在什么？政见明出世邪剑是世间啊政见嗯这个正确的鉴定文件出示啊嗯播放方法，最终把你引导到哦，引导到的那个结果就是成活就是离开世界吗？嗯，断正是出轮回啊，这个往这个方向引导的。很多人在学微博当中啊，一直都在求风报啊，你在前期求点可以，但是呢修到一定程度的话呢，如果十点五二十天你都还在修复过了，那可能你肯定受偏了。你对佛法的理解是错误。前期你就是呃生活困苦的时候，你可以出一些福报，保修丰富萨给你，你更好的环境让你好好休息，这个可以，但是没必要一直出下去啊，希望他呃这个会能说郑建明同学怎么了？就正确的说法啊，古法的修行，那就是呃以出示为目的。邪剑是世间。如果管教的法是让你在人世间过得幸福的那些法，那么从嗯这这个更高层次的境界往下看吧，那都是邪践所有的见解协政进党确菩提心罗能。嗯，而这个菩提呢啊这个自信，本来那个状态本来面目呢是协协政进达宣传，就是这种斜件和正件全部没有了啊，那段一切执着的那种状态，这种叫补及性任吗？此宋是钝教一名大法，从这个嗯这个是我这这么长的这个送水钝角啊啊，那你啊你一下子明白嗯，自信同城这个毅力呢把这个道理的叫法，让你回到你的自行当中的叫法。因大华城也叫这个大华城遗闻经里皆物，则苍草间一的话，一个人不知道政法的吗？啊，被自己的妄想分别之中占出去的话，嗯，那就是可能要经历的一些吧。物呢在物的刹哪中，我们要悟道，正法知道真相吗？那就唱了，先就可以再做回到这个政府当中啊嗯嗯最后说的哈，我们这个个师富威去大房寺说此顿教普问法治晋升赢下践信成佛啊，就是一个最终的啊结论性的没什么啊，结果是个回响也是呃一种一种作用吧。请你大方寺确失中教，今天就这个，但凡是你说的这个嗯邓教法门也不用犯罪众生，人性尽胜春光。我希望这个法律的所有证书呢啊影响啊单项就可以渐性成佛，嗯，这是一种良好作用吧。本师为师之女，官僚倒数文诗所说，无不醒，怒必须作弊。街塔上灾歌曲里面有播测讯这个文世军嗯，就是地方官人呢和他带来的就是光荣，还有豆书。还有就是这样说加人再加人。嗯，他们都是听到的，是有话能说说法之后呢，我不行，我我都悟到了这个呃建信的这个把门，嗯，会有这个道理意识作品阶段站在河堤里面有播出去，嗯，大家一起向惠能行灵啊。嗯，问的话，这个鼎南有佛出世啊，就是对慧能的高度认可。那么在你这这一章里，我们要了解的是这个嗯慧能所主张的修行方法啊，类似于也和那个四年初修法是一样的。可以这么看，就是在调用自己的分别性来观察一切。也前那么执着啊。在这个过程当中，把自己的执想啊也是文字妄想。还有听说啊还有这个注意力，还有情绪等这些个啊慢慢的密符等是这种修法。那么在这里会能强调的是会有一种状态，从这个无际空啊，它有可能会掉入这样的状态。所以你一定要一直一直用这些觉知来观察。我知道我知道所有的状态啊啊，不要一直掉，突然间掉落到那种觉实。没有觉知的状态里，没有觉知的话，就就陷入到无极空当中啊，欢迎强调的是，这这一点，那是一个一般不服信的人是很难分辨出在这两者之之间有啥区别？好像打算就是坐在那里不起望的，就静静的待着一样啊啊。所以我们到了我们这一时代人，我们这些代表已经这个情绪啊、注意力啊，文字乱想非常至胜啊，所以还得从这个文字网站开始密起，嗯，然后再练注意力，然后再面很清绪哈，这个都需要有过程的。如果你直接修这个呃慧能所说的这个嗯我们菠萝心这种阀门，嗯，或者说是这个四面是这种阀门，嗯，可以在当下的这个大众普通人来是很难成就的。呃，所以但还是该该怎么修，还得怎么修啊，咱们只要把这个啊谈定你的核心意义都了解就可以了。魔法最最宝贵的地方啊，就是把我们的这个意识结构给拆解开来。到处有呢嗯这一点很重要，我就连出家的很多生活也不一定都都都知道我们的意识怎么分怎么分的哈，哪怕你学个我也学，嗯，我也是那个导数很长的。嗯，你把它学了，理论上看似啊能说出来，但是真正把你脑子里意识层面上的，让你从自己的题你题炼当中把它拆解开了，就还是有点难度的。嗯，所以我知道我我们知道这个啊意识结构的话啊，后面修行你就知道什么阶段应该怎么修，这个叫逻辑上就通往嗯，这个是能关的吗？所以我们当性责任啥时间做手啊，嗯念咒啊、念经啊、念佛啊，从这里开始，先念文字妄想，把脑子里的文字乱想再去掉哦，然后呢呃再用某种官法来把散漫的这个注意力再收敛。然后再说这个呃穿市情或者降移情的方法，能把这个多的情绪很多不好的情绪都给慢慢都灭掉。然后呢，再把这个呃参事情或者参议情的时候，这个情绪点一放，然后就可以进入四层了。啊，理论是这样的啊，啊，当下我们也只能也按照这个步骤来修啊。很多人以为哈觉得挺那个小声的那些修法挺好的。然后就啊平时也是自认为自己在军己的修思念中修行了。但是你这样的修法，把当下的人对当下的人来说，解脱是要很很困难吗？嗯，这期就讲到这里吧。
