大家好，嗯，从这一期开始嗯，我们讲六组禅经啊，嗯本来我个人是更希望讲一些难度高的铂金啊，因为前面愣缺金是难度已经很高了哈。嗯，我觉得我能把愣缺金讲完啊，基本其他铂金没有什么难度，对奖金来说是没有什么难度。我是这么认为的。如果你你听明白了，你能把愣缺金的一点基本逻辑上听明白了。那其他铂金嗯嗯听起来也不会有太大的难度啊，所以我是希望继续讲高难度的火星。因为毕竟这个是你在外面听不到的啊，其他的一些难度低的火星。你在网上随便搜，有的是啊有的是呢而且这个也没有什么呃不同的说法啊，我讲了难度低的火星，我讲的和他们讲没有什么太多的差异。但是呢啊这个难度高的火星啊肯定是有不同的地方啊，所以我是希望能抓紧时间啊，这个多讲点这个难度高一点的不行。不过呢这个咱们奖金嗯出来什么反应，我这都不能一直嗯这这嗯只说自己想说吧，嗯我也要照顾这些个听众们的意愿哈。很多人说啊要听这个经那个经啊，也有一些新人来说的话，这个刚接触嗯，刚来看清破发的人跟他说一下，希望听一些比较容易理解的简单一点的活型。所以这次讲就是不讲这个社会的密切的和腾进啊嗯弹军比其他的霍军相比，大数霍军相比算是比较容易啊，那嗯四十二将经算是应该是最容易的嗯境界最低的啊，他是基本讲的是小生内容。但是呢归类到这个四川这里嗯，但是这个谈期呢啊，他本来也不是国金啊，咱这个是嗯中国人写哪一个啊，中国休息人嗯嗯右手会了吗？他写的嗯准确的说也不是他写的是他的弟子们整理的，而且也有很多版本。啊，所以这个曾经嗯出事之后呢，经过很多的嗯传播过程当中一些改变我已经很难考虑他最初的版本是什么样的，甚至很难考究当初这个人这个会能和他的地址还是这里。后面这本书的后面是后半部都是这样的对吗？啊，这个当初到底他具体讲了什么，这个很难考究。因为这是我们当时听到的人嗯出来传的呃，有可能是这样，也有可能是在场的其他人听到这个出闻传哪。嗯，如果是慧能自己说的，应该是比较靠谱的。但是呢一旦经过一一个人，两个人这样嗯传出来说的话，那这个嗯真实度就有待考究了啊，这个和嗯服务我讲究不一样，佛佛是特别的找了像阿南这样记力超强的人就叫他啊找李国军的时候，一定要按照哦嗯保留这个原来的话，按照原来的话来记一讲，所以还有前面加一个都是我们这样的词。但是呢曾经就分遭到哦，这个曾经就没有这样的说法啊，我前面也能如实。我问，当然这个词只能用在国际里面，所以我们看团期呢就是看大体的内容就可以了。不要深度的考虑。这里边呢啊真实性啊什么的，这个是没有办法考究的，已经是。那么我开始讲佛经，嗯，每一次讲新的国境的时候，都会先把这个大方便讲一遍哈啊这个是要反复的告诉大家反复的讲，让大家在脑子里构建这个大框架啊，建是一个学佛罗法的嗯呃重要的一种理论上的嗯核心内容吧。啊，行，其实你看中国人你自称信佛的人是有据说是两亿人。但是呢真正持剑修行的人是很少数的啊，很多人都是在跑四院呢，求各种复购啊什么的，尤程在意理上通透的人更是少之又少。呃，哪怕你出一家休险，同样也是啊出院六庭证，你去佛学院学习啊，学四年你出来之后，你可可以按照胡经理书上的可以讲啊啊，但是呢真真实秋的问题未必都懂。而且最重要的这个呃新的构造这个问题是非常重要的。你要修行，就是用在修，就就是在修心嘛啊你不知道心的构造啊，那可能后面就修行很容易走偏。嗯，但是很多人都不知道啊，现在具体构造什么，所以不知道情况下呢，就我随便的去某个法吗？嗯，希望就啊各种感受来判定自己的受到什么境界啊等等，这些都是在走遍的路上。所以嗯佛法本身入门不难。但是呢你说我们就真正这个误导，这里边最核心的内容，哪怕是礼物啊，这个也是很有点难度的哈啊因为这个政法啊，它只有在极少数的人手里都只有准确的说是只有真正的再来人才掌握这种重巾，只是用来入门的一个门槛而已，把你进来，然后面的修行就看你的姻缘，你的嗯发行进行善行修行。这些根据这个来判断，嗯，后面你能不能给你安排一个更好的甚知识啊，或者是更好的机缘呢？来帮你也再休息一下啊，晚上嗯网上代理层次嗯，这个是看你个人的科学，就就算是看个人造化吧。啊，那么我们看这个铂金啊，呃每次讲这个新大放的哈啊，首先嗯说话暂放假是什么呢？嗯，三个初始设定啊，这个是一定要讲的啊，这里第一个就是自信恒长啊，我们所有众生每一个众生都有一个不生不灭的自信，也就是根本意识。我的第八十有这么一个意识是他不他是不生不灭的，他一直存在呢，但是这个宇宙的底层啊底层增强啊，最底层的增强。第二个啊啊叫初望如音。有人就是在这个意识里会产生妄想啊，这个最初产生的妄想是没有原因的，他就会探lo,他就那么飘然的忽然的出现哈，他没有任何原因。你要说他有原因的话，那这个原因又会变成嗯第一第一网象啊，可以称之为初网啊。如果他有原因的话，你把这个原因给灭了，这个妄想就升不起来。哎，是不是这个逻辑啊，你把某个原因，某某个事物的发展过程当中，你把前面的因给灭掉，那后面的就我发展出来的那个后面的状态就不不应该出现嗯，是吧？但是呢他没有音，嗯，所以没有办法啊啊，在这个激情上产生妄想，这个事儿就彻底彻底灭除。嗯，只能是只能是抱着呃自信斗义，什么时候会突然生之妄想都不知道啊，有可能生也有可能不生，那是放到一个很长远的时间走想看。嗯，但是国内禁水是没有时间的。但是呢我们方便表述啊，这样说放在一个比较长远的时间表示上看的话啊，时间轴上看的啊，他大概率会生出妄想。一旦生出妄想啊，就是最初生出妄想的时候，就我是不自觉的无法觉情啊，结果呢这个妄想一个变成两个，两个变成三个不断的增加。嗯，冒想多呢啊就称之为菩萨在正州哦，这个分配心，例如就称之为罗汉，你在在多到出现执着啊，就会做到为丰富啊，是不开始在轮回里给了束缚。完了，这就是这个从周啊我一里展染出来的第一条路线啊，如果把这个翻过来讲，嗯，从执着开始往上讲，就是一个凡复修行的治理。所以我们看嗯这个意识啊，最里边的啊肯定是最底层的，就是这个自信自信力胜出妄想，就等别菩萨啊，再再称出一个两两妄妄想，可以称之为实地菩萨。这样往下一直动哦，初地菩萨，然后像妄想多的我开始出现分配质量，那可以称为罗发罗汉。我们再再多了啊，开始出现之状啊，就变成了凡复啊。那么凡复的执着又分什么呢？啊？上边是我针对嗯那个对应无色界定的哈四个执着啊，然后是嗯色界定的执着啊，然后是历界定的执着啊，这个无色界色界预计啊这个书上都哦所在一里就已经展开讲过啊，那么我们从反复的角度来看的话啊，我们能感知到的意识啊，最最外层的最外层的，我们最容易起的这个妄想，就是文字妄想啊，文字妄想里边是注意力，注意力是嗯注意力成了六根相连接联系在在一起的哈，也是可以驱动六关的。嗯，注意力之后，里边就是情绪啊，我们就从反复的角度来看断啊，我们能感知到的到这里联系，嗯，基本上已经到头了哈。如果你是休息人，你收到一定境界，就就能感觉到这个嗯后边的嗯分贝心，用分贝心来感知全部的身心。嗯，每一个感受都可以同时敢观察到，不能说观察了，就是感知到上这个是分别心。那么我们这个阶段啊，一一个是文字乱想，一个注意力，一个情绪这三样。嗯，你去外面其他地方先说吧，很少有人把这个地把这个东西给你讲的这么清清楚楚啊啊，所以嗯很多人这个打坐的时候，就按照嗯教的嗯就是专注的是关某个地方啊，一直关关关，因为这样一关着就可以截图啊。但实际上关岛英雄中你该放下就是不放的话，嗯，就是出现不好的状况。嗯，比如说有的人就成熟了哈，但是嗯欢呼性的哈挂过修了几年之后呢，不自觉的就会嗯最低可以放到飞机场，平时也是嗯就是这个呼吸道紧张啊，没有办法正常入睡，晚上都紧张。嗯，这据现上就很多人就是所谓的产品就会出现，因为他这毅力上没有通透，网易里他没有保送达啊意识的什么结整个结构他没有了解情况下，随便修个房吗？很容易出现这种状况。那么这个是第二条问一下啊，嗯这个初往无音开始出现的，我们意识的结构问题。嗯，然后呢再拿火巾来对照哈，看到了一般是嗯反复的阶段，可能都是有知作的。所以中山佛经也称之为著啊，处女呃，再往下讲就是见取直，这就这都是针对职着来说的。然后阿勒汗定铝称之为相啊，有分配性的话，情况下称之为有效。没有更悲心呢，就成为菩萨称之无相。嗯，在菩萨境界就是妄想。你大概明白这个呃用词之后再看佛经。嗯，这里边的用词就大概可以知道啊，这这一段佛经里这主要讲的什么，尤其是佛经前面啊那个出现的提问的那个人啊，往往是和这个佛经整体内容都是相关联的。根据他的这个境界提问的人的境界，我会讲啊，对于你适合他的话啊，阿罗汉问的呢就给讲序和二乱的。关于从有向怎么到无向境界啊，这个法法像金刚经一样啊，金刚经反复的讲让你破四项嘛啊如果是反复问的话啊，就会讲怎么从有执着到没有执着的境界啊，这叫无助我无助啊。然后菩萨望德就有妄想到无妄想，就是让一些境界上讲的人无法握的境界。嗯是怎么怎么样的境界。讲这个啊我们大概明白这个逻辑之后呢，再看佛经啊就可以知道哈。每一部佛经都在嗯讲的重点内容什么啊？就是嗯初始设计中的第二个啊往v零里延伸出来的一个。那么第三个叫综合总体，嗯，这个是我没有讲过的内容啊，我只是嗯在后面的包肉部和内分部的包间里，把这些内容拆开来，隐藏在里边，嗯，需要靠修行人自己发掘，而且需要思考的这个是需要思考，这个是有点难度的。这一般学佛教的人也是有点难度。因为我们学佛的时候啊，师傅都常都会教啊，你理解不了的东西，那你就只能当做你目前境界不够，所以不用去深究，不用去嗯费脑子去想啊，等你的境界到了对，就自然会明白你都会这么保证他啊，所以看到国际啊不理解的东西呢，我们就就这么跳过啊，不那么深入的思考。这种情况下呢，我能发现一些那种甚至相互之间貌似有矛盾的那种啊。你只要深究的话，从最深层的嗯一笔来看呢，他也不没有什么矛盾，但是但这样看起来这样看起来有点矛盾。嗯，只不过呢我们不敢去深究，也不愿意去深究啊，这样结果就会跳过这样的内容啊，这样我们只能在文字上不断的做功夫哈，不能深入的就行啊，深入的去了解佛法和真议啊，那么这个诸佛宗底的嗯这句话什么意思呢？就是所有纵生的字信，它是重叠在一起的啊。这个重叠这个城市国经理是从来不出现的啊啊，最多也说你中究我，我中究你这样的话是大家能经过的。但是呢重叠这个词儿应该是现代名词。那么从这个逻辑现场啊延伸出来的就是最重要的内容，就是液的原理。贱。为什么英国暴力？英国呃英国暴怨是真实存在的呢啊，他没有办法躲避了。因为这些重叠在一起的嘛啊他没有分开来，我伤害别人的手，别人在那里产生的呃获得情绪也等同你在我的新增产上，因为我们同叠在一起。所以当另一面成熟的时候，这个果报肯定会来，就没有办法躲避。这是英国的核心。嗯，最底层的原因啊，从这个逻辑上在连生出来成嗯，把这最初的啊这个佛最初是怎么堕落啊，然后嗯发新的问题。嗯，老婆是怎么继承生活啊啊，还有分家成活这个区别，这个问题，还有创世的问题，众生轮转的问题，文明设计和传法团队的建设四大职业。嗯，然后什么渡轮的呃流程方法啊，嗯哦我怎么知道人宵夜等等这一系列的问题，嗯，都是从这个突货总体上延伸出来的啊，只不过这个佛没有细讲啊，佛也不讲这个啊穿法团队的故事啊。因为很多内容一旦在最初那个呃我传法都是讲了，后面就会影响到文明的整体进程，我确实不太好啊，所以不是故意没有讲啊，所以最后我会有人讲是讲嘛，但是呢这个内容肯定不可能广为传播的。我看是应该是这样的啊，因为很大部分人很难接受，有些内容的确是对普通人来是不愿意接受的。尤其是我前面一直在讲啊，佛不是正宗。但是呢晚安了，在我后面我看看嗯，我的确是创造了这个我们这个所处的这个呃物质世界，每一个事件都是从在自己意识里创造出来是一种本质上。但是呢活在前面讲法的时候，一直一直不讲这个内容啊，我在讲这个啊佛教是没有什么也没有这么照顾住啊，那他这么讲的也没有问题。嗯，他讲的是说可以创造物质，但是却不能创造意识。我们的每一个意识啊，每一个自情都是本来就存在的，我不能操作这个啊。但是呢嗯后面又讲了啊，八十可以转六十，嗯，在发誓境界里也是菩萨境界里可以对这个六十世界是可以有任意改动的这种能力的。嗯，这个在呃里面按照他们说吧，就是应该是神通吧，所以佛经里也有了很多啊不可思议的神通表现哈啊但是呢这个呢啊并没有直接联系到啊文明的设计啊，什么与这个世界的创造和控制啊等这些个内容，这些都是博士，避免不计较的内容。你因为这样讲嗯会引起很多的呃后果哈，后面国们正正常的发展都会受到影响。等于这个嗯最后通级的内容呢啊，佛都是隐藏在佛经后半部的一幅定理啊，嗯我们理解了这个内容之后，再看这个行业的行业的轮转。也嗯英国啊首还有这个根据不萨怎么写命运啊啊，我们应该怎么求嗯，怎么怎怎么用合理的方式来达到我们想要的那个修改一些命令吧啊，满足一些任望的办法，这些都是可以你做得到的哈。不要，那么这以上有三个初试设定啊，嗯自信恒长诸万无因，诸货中体和从这里延伸出来的问题。我们看的是这个佛法的大框架，我们对佛画有了这样的基本的大框架之后呢啊再看佛经黄经理。嗯，他既然不讲中国东西的内容，那就只讲这个自己横春的内容，呃，出晚无意的理由。自锦恒城这个也是重点在大成经典里，嗯，小冲率相对是少的哈。小村经典更像是嗯像中国的孔子啊，终身教导自己的学生怎么做人呢？这个类似这样的内容更多啊，然后呢主要是这个触望微力的望想部分，这个讲了不少。但是呢在实际修行啊啊实修方面的内容却又是少之又少啊，有可能是那个时代的啊，这个弟子们啊都是已经超过有六题，上面一个人嗯活色、地址状本就是外早受性的啊，都有外道休息的基础。我们所以也不需要过多的讲这个身体成分上休息，只是讲了一些新法。所以放到我们这里来看国际段啊，就是很难走到一个呃可以拿来直接操作的一些修行方法啊，就是现在那个按班按班法这样的比较容易打断呼吸的法之外，就是嗯相对叫什么啊？这个收音机里有那个二十五胜嗯啊二十五诵书来讲，他们各自的修行方法的内论。但是真正能拿过来使用我们自己嗯当下的身体和意志境界，呃，直接能来操作的内容操作。那个修行方法二十五个字中没有几个啊，那高原中上一个还有呃，关于主代表那个民动法吗？还有，但是指菩萨的啊念佛法们啊，这这两个之外，其他的官方啊什么各种文告实际操作的，然后嗯相对来说嗯少较少吧，很少吧。因为现在你们市面上普及的还是那种嗯嗯传统啊，讲究春化图啊，性子中的整个烈火啊，听听见过啊，王建东什么一致，把意识变成一致了了呃，功夫一片功夫成片啊这样的说法。然后呢，这个b中呢讲的是三位加持啊啊，这然后小声讲一些安排法案跟嗯明显啊，这里个啊基本在市面上你能看到的说法都都不外乎这几种啊。那么佛佛经这么设计啊，在石丘方面相对是讲的很少。嗯，这也是在告诉大家啊，请你真是休息之后就得找啊真正会休的人。深圳已经修行达到一定阶段，有这样的人亲自承受啊，都是靠书来直接传啊，直接叫因为人传人是根据根气来求的，你根据根据对方的根系来传授适合他的方法。但是呢人根据书上学，书上有反文，很多的话啊，这个就不一定能选到适合自己的法门啊，这也是有有有有这个考量的哈。如果佛经里有太多的修心法门的话啊，我们普通人看了就会随便选一个啊来修啊。但这个法的他未必是适合自己的。所以我们看佛经来说的最普遍的吧，就是吃经啊，吃念经念咒，这个倒是很容易的，这个没有什么副作用。但是一旦开始早坐的话，光呼吸也光对一定程度也会出现副作用。光丹田同样也会出出现副作用。课后修行法门都是阶段性的，在前期修行啊，所以佛经他只是嗯把大家引入这个佛法修行嗯状态里仅此而已。后面的这些就行，就得靠你自己的机缘和姻缘来遇到这个善知识啊，或者适合你的修行访门。嗯，这样才算真真正上报了吗？还有一点这个啊附近啊啊，他有大量的内容都是讲现在讲英国故事啊，这个也在我也在书上说了，我不能讲这个嗯中国土体这个内容的时候，他就没有办法用逻辑来把这个英国啊明确的给你讲过来，嗯，那就只只那就只好举各种例子。很多很多的例子啊，就是英国故事的例子，以此来证明是因果是真实存在的啊，他也只能这么做。嗯，那么我们对佛经有了这样的大体的了解，还有对佛法有了这个大方家之后，我些些没有佛心，嗯，这个都比较容易一些嘛。啊而且不像这个摩托车一样啊，不乱撞。你刚刚看了一个铂金啊，你是理解不了的，想再看别的冠军又有一些貌似一样，但是又不一样啊，也是这样的内容，尤其是小成分，大成经典的内容，乡镇啊比较大的内容也有这样子。呃，看到这些内容就很容易产生我一共啊。但是你理解了这样大框架之后再翻各类国君啊。首先你就我看你看这个胡经理应急着就是提问的那个人，他的境界嗯还是大概就知道我要讲啊整个境界的法了。嗯，这样你就知道啊嗯大款佛经嗯大那都是嗯方便法，是根据对方的根系而讲，嗯，就后边少部分的婚姻，你像陆奇军这样还有吗？ Hello嗯，捏篷布的内分布的这一些国军是真真实的。最后最终极的那个DED讲的是这个内容，也就是这个初始设定的有关素质设计的一些内容哈。大部分情况下都是针对于人们的这个根系来讲的方便吧。嗯，这样这样看的话，你能理解这个呃我奖金的大概逻大的逻辑和方式的话啊，你就不会再去攻击那些个。嗯，你看似进铁地的那些个佛经，或者说嗯信任这个铂金之肉呢，认为那是这里的那些小车的呢，或者一些其他门派的啊，其他中配的人呢，我们学过本来就是不不是为了和人争论。嗯，本来这个世界就哦战争不断的人与人之间就互相残害的事情不断多啊。我们既然学过呢，就起码要做到不跟人争，不跟人这个争辩呢什么的斗争啊这些的。所以在这个六周成经理六周也说了哈，没有跟人争争吵啊，如果话不成虚的话啊啊合掌恭喜让他开心。嗯，这就完了啊，话不投机就半局多嘛，可们就不讲。如果嗯嗯这个人能聊得来，那就多说一些啊，就是嗯六总说的哈嗯后呢啊这一期呢就很多大部分时间都用来讲这个初始设定啊，有关初始设定和大框架的问题啊，这个是看每一部铂金之前的必须掌握的知识啊，在我这里是这样的啊，你看你去别的地方估计没有这个要求，肯定没有这样的要求。但是在我这里你要写法啊，不首先要对这个真相要有了解。然后佛经的啊这个佛啊佛经的这个大概的脉络哈也有都都有所了解，可能这样是一直在比较方便。那么咱们在现在就看了这个六个环境嘛，嗯六组禅经是六组会，你们所写的啊嗯不能说是他写的教是嗯由他来讲，嗯嗯，其他人整理哈，应该这样来的，对不起是什么时代的呢？是六百三十六年到七百一十三年的公元。嗯，那么我记得是这个李世民啊，唐太宗李世民是公元六四九年。是的啊，那么惠荣呢，在他死前十三年出生，那么他是还有这个武则天呢，是六二四年出生的，所以这个武则天也是嗯应该是笔会呢五年长十二岁，后面会能在后期呀啊嗯就处在这个武则天统治时代，嗯，所以这书上后面也提到啊武则天嗯，武则天从这个啊向他发出邀请，让他到嗯城文成到他身边去讲金嗯，说法啊。但是呢这个不能啊一中以病为由法，这个拒绝了啊，武则天的要求哈，然后呢对抽屉也带点懒，只性发球出罚啊。昨天代表人嗯像他求教之种呢，他讲了一些个法，然后这个听着来呢，好吧，就听完就回去复命啊，跟按照这个会能说的是回去就重复一下。你这边武则天嗯也表示感谢啊，有这的内容啊。嗯，那么我讲的这个经嗯还是这个中华书籍的啊，十三套书啊啊，十三经套书啊、坛经啊，在前面的这个前言部分呢，大家自己干就好了。我们在这里就讲讲几个重点的，呃，不再去重复的讲我们过多的内容啊，那么曾经的呃主要内容结构呢啊分三个部分啊啊。第一个是桂能讲了自己的生平啊，所以桂能的生平部分呢，咱们就放到整体的内容里，也在里边是自己嗯，根据他自己说的内容来讲哈嗯第二个部分主要是这个呃最长的部分，就是嗯会能和一些人的对答问题啊，有人来向他求访啊，他怎么回答啊？这个是最是最重要的啊，也是篇幅最长的部分。嗯，最后一部分呢是会能和弟子们之间的啊最大问题啊，啊，只要是可能嗯快要联系了啊，时间不剩不多了。那这个时候是怎么组合地怎么的啊，还有一部分是专门讲的，这个别人怎么问你的时候，你应该怎么答啊啊，这个就是一种奖金的讲法的技巧啊，这个问题是只要嗯整个放到最后最后边来形容。所以这个嗯总体来说啊，团金结构是非常简单的，但是和其他合金是有不同的哈，其他铂金都是讲的内容和故事，嗯，然后就完了。而这个谭晶呢是可以说是讲生平啊，从会灯初试开始嗯，出事啊，这个不是出生，就是嗯出去入门开始到最后嗯，原计也这段时间啊，道德世件和有人来请教的等等这些个问题。嗯，这他梳理了一下这么讲下来的。那么腾经的版本呢，这个是有几十种版本啊，所以这个啊没有办法考究，哪一个是最早的，也是最真实的那个版本，这个是难以生成的。现在比较哦流行的版本就是敦煌版。嗯，真版本是现存最早的腾讯版本啊，还有是会心与会心本嗯七高本、中高本这四四样这四个版本。嗯，这个汇星本呢它是一万四千余次啊啊，本送讼性两卷共十一门一万四千余本嗯气胸等。嗯，其松本是与两万米字，这个气松本是宋代高僧啊，气松改编啊，他明确的告诉你，他是改变的啊，其兄这个人写的。那么彗星本呢啊也是这个彗星，也是明长名字，是一个和尚的名字，是吗？晚堂或者送出的一个啊休息呢，审核上由他编撰的啊，所以我们现在看到的这个版本都是嗯经过后后人之手我改变过的那一种啊，我有这个敦煌本呃，上边嗯最后写落款的是这个啊法海可能是说是这个呃汇汇员的地址。所以说啊从这个角度来看的话，这个嗯发敦煌本应该是更最最为接近于真真实的哈最为接近真实的那种其他的其他的版啊版本，这个作者都离这个嗯惠能已经有所远了，不管是时间上还是距离上啊，都有点远了。那么他们编撰的啊就肯定是加了不少他们的内容啊，所以一个是一万四千字，一万，一个是两万次啊，这光是这个嗯字数，就我知道很多还有一个版本叫中保本。嗯，但是这个也适合嗯从其中嗯其中改编本这里来讲大概也是这样的。只不过这个中国本是明代后哦流行的哈，尤其是这个是突俗，一懂文学色彩能啊，就是看起来很顺畅啊，这个改变的更像个啊我们所熟悉的啊啊，像小说一样啊，那那么比较有平易近人吧。那么我们看时间顺序上可能看到最早的应该是唐代的法黑本啊，他有一万两千字，后边的出现了啊，这个嗯会新本，他么气松本，这都是嗯一个是一万四千字，一个是两万字。到后面这个中国本同样是超超过两万字的。嗯，这样看，随着时间的推演啊，这个啊谭经的内容肯定是不断的增加啊，所以现在我们已经无从考究，只能最最多是拿这个法法海本作为正本来看啊，这个参考其他的本行。嗯，那么这个盘经在中国的这个佛教史上有什么啊共享啊？可以说这个六组会能是把长征嗯本土化的一个重重要人物啊啊，从他这里开始，嗯，钱冲正式成为了就中国特色的啊，按照现在说法，就是有中国特色的中国佛教，嗯，在他之前还是保留了相当的这种硬度色彩啊，从他这里开始，嗯，这个呃大的变化啊嗯在毅力上啊，我们可以大可以分两两个部分来看，这个变化，一个是毅力上，一个是政治上哈。从毅力上看的话，嗯，这个把传统佛教的真如佛变为了信心佛、亲信佛啊，真正佛。从印度传来的时候呢，大部分人还是在心外求佛啊。所以在那个时代，呃，人们还是注重这个啊佛度、湿度啊，这个啊啊这个嗯这种求法的方式吧啊，就是心外求法啊，去就想找什么，真的甚至是来传授一把啊，然后就由这个活来度哈，有这样的认知。当这样的认知可逐渐形成一种固定观念啊，他他形成一种执着的时候呢，就就得出来一个人嗯，把这个打透啊，所以这个六组会能做的就是不是事情，就是这个啊他是他提出的理念，就是注重自省制度啊啊，归一次性活啊，归一次性活啊，认为我们自己的啊意识本身就是佛水应该往里进往里修，而不是一直在心外秋藻。我在新问的怎么弄啊？这是他的一个在佛法上的一个重要的啊，可以呃一种变革吧，没问题。嗯，内容上不能整体上可以说嗯当人们嗯注重于某一种某一种理论的时候，或者是沉迷于某一种理论。其中于某一种理论时候呢，他就有这样的一个人出现，把这个原有的这种骑着的状态给打打破一下啊，重新回到哦另一种状态里。那么我们现在已经对博宝了解的大大概上都有所了解了啊，但相信大家都听过我的呃，我的讲金，还有两个前面的重要说啊，就是做下两本书。那么我们已经知道要强国就是两种力量。同时起作用的结果，一个是我们自己愿意修，有大院，还有借鉴赛前修行。然后一个是博普散文家庭啊，这两者都两，这两者都重要啊，缺一不可的啊。但是如果从时间顺序上来看的话，那个你的发问你的发愿是第一步。然后呢，你的行为嗯是嗯第二个吧，应该先有的发言，那肯定会有，接下来就该有新闻了。有了发院和行为者呢，包服在家庭。嗯，既然有人就过来了啊，这样就可以解脱了。但是再往前推的话啊，博不上的真持它是一直存在的，它是恒量的恒定的一些存在的。只不过我们的这个呃妄想分别执着啊，阻挡了伯富的加持啊，我们不相信你。嗯，所以也不知得得不到这个价值，是我们自己把他给挡在门外。我们的希望啊可以这样看的话啊，从时间顺序上看，这个加持一直在那是他才是第一位的啊，然后发两个行不行？这是我们的事儿。这第二位从我们这个角度来看的话，就是这个发展和修行，这是第一步。然后是这样，是啊，总的来说佛菩萨加持我们自己的修行，这两者是必不缺少的，必须必须都有的。所以你注重哪边都已经偏离了中岛啊，所以大家等理解了这个之后呢，再看啊这个会嗯会能做的事儿，嗯，就就能知道啊把前面这些人会让之前的这些人过度的注重这个薄度、湿度。这这种说法嗯会上呢为了打破他们的这种执着，反正提倡这个自信制度哈，自己念我自己度啊，或者自己做成自己度自己啊这样的理念啊，所以嗯把传统佛教强调的这个修禅静坐啊，变为注重道由心悟，合由自己心里悟合自己新礼物，自己修啊，这样呢还有什么？嗯，这是一个重要的在博学意理上的呃变革或者改变或者推进进程吧啊进步吧。嗯，那么在政治上啊开始和宗教哦，这个宗教和政治好像有点比较远，但是呢还是嗯所有的宗教现象啊，是背后还有他的政治原因，或者说设计上的一种嗯设计上的一种初衷吧。啊，为什么这么设计他都有这个原因，那么为什么这从六组会能这里开始，不再从一博了呢？啊，这个问题从来没有甚至说过啊，为什么到这里开始不再传医保了？当然有人说的那肯定是按照书上说的啊，书上说因为这样会导致一些的嗯不退服的现象吧。啊，比如啊这六组会呢，他自己也说了啊，嗯他拿了这个师傅的衣脖离开之后，就有人开始追杀他。后面他为了逃避追杀，藏在猎人堆里啊，还有后面又有人派人刺杀他呀啊，甚至嗯北边的神兽的弟子们把神兽推为六宗啊，这都是争争夺这个中文嗯中文的一种斗争吧。内部斗争是为了避免这种事情。嗯，所以到这里就不再传往下，不再传这个嗯一波了啊。前面他也提了啊，这个达摩祖师曾说过一个寄语，嗯，后面两个就是一花开五叶，结果自然成嗯这个异化开我也有两种解释啊，一种是嗯五月代表嗯五五个禅宗嗯，刘鹏嗯，还有一种嗯解释，就是嗯达摩网下的啊五个祖师啊，会可生称道，信弘人道会能啊这样五位。那么在这里嗯这个会能自己说啊，他不传一博的原因。嗯，有一个就是这个嗯先祖达摩曾经说过这个纪语，那在这里的意思肯定不是指这个呃成宗的五个刘备也肯定是指五五个祖师、爷法啊、祖师，所以他到到这里就是第六代也算第五个页吧啊，所以嗯他就不再往下听了，是这个意思啊。那么呃从政治上看啊，从一个统治者的立场上看，嗯，他希望有一个宗教，我可以教化人民，或者说嗯调服人民的这种不好的习气吧啊喜欢打打杀杀啊，什么政法啊，这种习气吧啊，宗教我应该为政府提供这样的呃，这样的变你有这样的好处。但是呢他统治者又怕这个宗教出现一个呃微信很高档啊，名望很高的啊，有这种影响力吧啊这样的领导者不知道啊，他叫主吧啊呃这个统治者是最怕这样的人出现的。嗯，所以嗯一个中国国要进入中国之后，我它真正的本土化的一个重要的标志，就是去了这个中心化啊，佛教去掉了这个中心，嗯，就是不再呃不再有这个呃佛教的总嗯主主教头，或者说是一个主教主吧啊，主教主这样可以更好的可以呃融入到这个社会里，而不会一直被这个呃统治者丁长嗯，这样的各位教主的状态是是从统治者的立场上看，嗯，还是相当危险的啊，有些事情没人那教主这么做了，后面有很多的信奉追随。嗯，对对，这个统治者来看是不太好的现象，尤其是这个嗯尤其是这个呃佛教是反对杀戮和反对。嗯嗯，反对战争的这样的宗教啊，这样的情况下啊，如果有外地入侵啊，国家需要有人出来战斗啊，当兵啊，这样的时候，嗯，你作为一个呃教主应该怎么办？嗯，如果你你提倡这个啊啊信徒嘛，去保家卫国啊，这样的话又和教义为背。如果不提倡的话，很多人又又又不出来办。很多人以以宗教为由啊，或或者以你这个教教的话，为有啊啊愿愿出来保保卫国啊，我这个是举个例子吧啊这样的情况下啊，从嗯统治者立场上来看，这个宗教啊就不太好吧，肯定结果是不太好吧。啊，所以嗯有的一旦有了这个教父教主的话，不管他做什么决策，后面都会跟随你追。随着很多人大概率都会最后发展到和这个政治嗯项目冲突啊，统治者项目冲突。嗯，所以你为了让这个人质文明更加稳定，所以开始就嗯根本性的这个去掉。这个从设计上就去到了这个教度往这个中心啊。你看现在啊现在我讲这个金的这个时间段，嗯，中东正在打来打去和那个伊朗就业这个哈密利伊这样的嗯教主哦，他是应该是宗教最高领袖吧，他现在开始放权啊，不得不放权啊，嗯有他在和没，他在还不一样的看他呃，在伊朗的那个状况就在这人能知道了，有挑战未必是好事，有时候是未必是好事。有时候呢是好。但是呢从我们这个人质文明，应该是按照我们人类这个社会的规则。嗯，可以说按照人类我们嗯嗯能看得到的理解到的这个利益。本来做国家决策的不能过度的啊，过度的。嗯，以玄学来指导啊，也就是宗教啊，你们看不见的那些人嗯，神神叨道的那个内内容来指导啊，这个是不太好的，所以依然处在这种困境当中，现在也是。那么从嗯从这个设计上看啊，我们从会能开始，所以往往下看始已经嗯去掉了这个宗教的中心。嗯，从而科啊佛教成为真正的啊本土化的宗教，可以为这个社会啊统治者提供便利的啊提供服务的这样的宗教，以此保证这个中教不和从嗯不和这个呃统治的产生嗯过度的矛盾。应该里本来这个啊不必要的名字么大，这是一个设计的重要原因哈嗯嗯，这就是这个嗯会能在宗教和政治方面的嗯贡献吧。啊，在我们这个中国的文明进程上做出的贡献上。嗯，这一期就讲到这里吧，下一期咱们就开始直接讲内容啊。嗯，其他的嗯这个钱你前页里的内容大家自己看就可以吧啊啊，过于琐碎的那种，你只是没有什么营养的内容，你们就不讲了，直接讲内容啊，这个联网里论类比的好了，这一期就到这里吧。
