正奇经第十八期了，这本书的八十七页开始儿时大会菩萨摩萨佛百佛试卷里面问我说离一一惧不惧，有无非有无常无常等啊，这里说的嗯这四种啊都是一种语言形式啊，语言形式。但是也是我们众生所最执着的那些内容。任何问题从哲学上一直探究到最后的话，都会归结到这问题上。一个是意义啊，一一是同样的同意思啊，意义是不同的意思，然后具不具呢啊是具备不具备的意思。这个对对，通常所说的这个具备不具备是自信，众生有没有自信。还有我们所看到这些妄想有没有自信啊，妄想有无自信，也就是本体啊，这里说的妄想的自信指的是本体啊，还有这个众生呢啊，他有没有不生不灭的自信跟这个问题，我们都称称之为剧不剧场。还有有有无非有无嗯有无非有无嗯，另一本书写成了非有非有都是一个意思，就是一个物体事物，它存在不存在的问题，还有常无偿横长和b工偿啊，就是变化不断。这两种状态到底是哪一个耳朵这样的问题。也就是说，所有我们看到的一切事物，从哲学上看，最后都归类到这四种问题中。那么下面一段是一切外道所不能行。嗯，自正胜治者所心境界对，都是外道嘛，不行的啊，他们达不到的那个境界啊，自带性制的锁行境界，一个是活的境界，远离忘记自向共享，录于真实。第一意见嗯这个忘记自相功效啊，这个是梦想升起的三种原因啊，前面都讲过了。第一种是嗯我触望无音的那种说法，就是无缘无故的升起。第一个妄想，这是第一种原因，然后是嗯缘起嗯缘起自信吧，就是根据前面的妄想呢升起新的妄望，想就是自己内内心的升起的。还有是嗯这个根据自向共享啊，自己的自己的妄想，其他众生之妄想，他们的向啊他们混杂在一起的那个象嗯，跟从那个菩萨的视角呢感知他们之后呢，感知他们之后呢，在这之上又升起妄想这这三种生气妄想的原因，在这里指的是忘记这项共享啊，就是第三种这个正妄想的原因啊，远离这这个第三个原因啊，路以真实第一意境嗯是佛的境家见净诸地，入如来位，逐渐嗯达到每个菩萨的地名在地，要最后达到这个如来位啊，以无功用本愿立故啊，这都是这个无无众者离功，无功，就是无造者的无造者的全靠本位力啊。本本位力嗯本位力就是普度众生的大愿呢。因为有这个大愿的情况下啊，所以修行才是能正常的解，全在后面专门找到啊，就有菩萨都是你在这个佛的加世利下修行啊，现在的如如意宝，我献一切无边境界啊，这是是比喻。嗯，就像一个宝珠啊，它可以嗯反射出啊反射所有的外外的所有一切切界都都出来。就像一面镜的的子皆皆自心，所见差别自信自贡上剑啊，让我们这些菩萨们呢在这个法上，在这个我所说的这个正正法上以忘记自信，自贡向见。在自信的忘记当中忘记自信的时候，这个自信不是那个呃第八是阿拉，也是的自信，而是本体的意思啊，忘记自信就是对妄想，我们忘记，希望记妒，认为他有本体啊，这叫忘记自向自贡相见，然后在自向共向上产生见啊，就是执执着正啊，众生众生圆满，一切功德都能成德。然后呢，下边就是你好好修行。最后的这个境界，我爱你世间行，我此意多所利欢乐，多所欢乐。嗯，就是你们这样的意义是为利益很大啊，未来会按照我们的众生啊，但会凡夫无志，不知心量，望昔为因直知外物，分别一一拒，不记，有无配，有无常无诚恳，一切罪行，我痛着呢反复吗？他们智慧不行，不知心量，没有新的啊，没有这个新的真相嘛。现在我们可以去看着说意识的真相吗？望吸为云，虚往是趋域网的吸气为原因，执着外物啊，这就于外面的事物呢。新冠军啊实际上新冠政也是心理产产生作的。就像全面上说的一切诸法皆是至今所见差的这对外物，这个外物也是自心所见差的，嗯，分别依义聚不聚，有无非有无常无常。等一切自行就是对这个呃自信也就是妄想的本体上啊，我们看到的一切事物看到它的本体上有没有到底有没有或者通不通啊，存不存在呀？等这这个问题我们会制作这些防腐门大会，譬如群兽未可所逼雨乐时雁儿声谁响，以后时去不知飞神，就像这个动物们被被这个不可能是我们你这个时间能手闻，随想在游乐的时候呢，很能就会想起水，想要喝水，迷惑，此去不知该谁嗯迷惑的乱跑。我但不知道这不是谁，也就是说去喝动物可乐去喝水。他认为他是水，他可以让解渴，但是呢他不知道这个水的本相它不是水哦，是这个意思，没吃饭，没吃饭，不一头都是啊洪水蓄冷分解锁需啊，这这些凡主们都也是如此啊，无耻细的无史这个过去的无史以来的那些呃恶见细论是错误的观观念。嗯，分别首先啊被这些错误的观念们的所谓现在位就是执着于这些事误的观点上。然后呢，三都绍兴三都市碳城镇三都啊三都少，鲜乐色，渐渐为色色境啊啊，喜欢这个由色组成的性界也境界，也就是外景嘛，我们对于保护来说，外表都是可以称之为色的境界啊，健身助业全面办法。但是在妄想和事物的生度面上执着产生。我建议然后取内外发啊，也就是一种执着奇，也是执着见，也是执着啊，取内外吧，就就是自己的梦想。然后呃这个其他众生之妄想，在菩萨境界是这么说的啊，在在防护境界里取内外访的时候啊，就是自己的心里的想法叫那吧。然后外表的一些境界可称称为外法哈做EE等，直着动中对同和不同啊这样的职作当中啊，大会如清单方程非常黑黑虫啊。前段方程前面讲过了一种范畴是假的，不存在的东西。他不是成也不是不是从，也就是说非常事成啊，这样做吧，应该是无知之人，无时无耻时代持作从冢，忘其虚故而作从祥啊，无知之人没有智慧的人呢，在无始以来无始以来对这个啊陈总啊总是这种也就四大点型，只注意这个。是的啊四大回合省的成嗯对他的呃望昔宣故嗯执着于这些个旺事当中，其实都形成了一种习气了，所以称之为旺气啊，旺气被旺气熏染。这样说而做的曾想外道一样，嗯，所以把这个假的不存在的成嗯当做真诚，然后去做啊脉动也是如此，以无事来忘息身古都是无史以来的，希望习气所熏啊，都是沉入到这种吸气当中啊啊，对，吸气感染不能了得自心所见。初一一等种种言说啊，不知道嗯，不能通达的确都是自己心里所限的这个境界而已。他他执着于他们这部执着于这个EEE等总总结说啊，在后面什么去不去啊，有备用，有无跟有无乘立层都是在省立的哈大会披露，有人梦见男女，像马车不成一句，人林种种延续勤以意念，彼不实时大会主义语音好中智智能。嗯，是小慧不啊，就是一个就前一个梦人啊，梦见这样这样这样的景象。然后呢呃醒来之后呢，又开始意念这些个形象，这形象啊就是梦境梦境里的景象吧。大辉，你觉得这样的人小惠不就是聪明，不可能导演可能不演这个到会不到归到不啊外道一耳大会外道一耳恶见所施不了唯心之作意有无等证，外道也是如此，他们被恶见所施，呃，沉沉浸于恶见当中吧啊，执执着于恶见啊，然后不知道一切万物唯心造啊，一切万物都是从心里显现出来的境界而已，执着意义有无等级啊，执着于这个同和不同行，有无否存在，不存在什么具备、不具备啊、长不长啊等这样的见解当中啊嗯在这里前面说了啊。这个呃梦境如果是嗯呃如果一个人对梦境执着和嗯佛说的意思就是不聪明，不聪明。其实我回答很多问题啊，也有人也有些人是问一些关于梦境的问题啊，有些是有加持的梦境。就是说菩萨各刻意给你的梦境。这个梦境通常都是在那个凌晨将醒的时候，我会醒会做梦，而且梦里的景象非常的清晰，关键的信息会让你记住的。这样的算是一种加持的梦啊，其他大部分梦嗯，我们醒来之后，大部分都会忘记的，这样都不是什么有意义的嘛，所以不需不需要制作啊打开嗯，现实啊，现实我们都嗯并正确的观念是你把这个现实也当做梦境来看，这样是对的。因为现实的确是梦境啊，是被我们的液和这个吸气。嗯，这说这个污染之后呢，形成的啊这个爆增也是液和这个习气也呵呵而成的结果啊，就是这么一个奖项的物体。所以也既然这个我们看到的世间也是半径，也是梦的话，那个我们睡觉的时候再做做梦，也那就是梦中梦了。嗯，所以更不需要执着。那么下一个问题，下一个下一段啊大会地中画像，无高无下渔夫，望见坐高下。想嗯未来外道一夫如是嗯就像画像啊，它没有高和像啊是迷之繁夫们望见做高下项目，虚妄的见解，还是做高下墙？有高有下的强都是在嗯相待的产生，分别心相待是相待的分别心只有在执着于他啊，饿了未来外道依服都是啊未来的外道也这也这样恶见兴起旺心，正常都是执着于二战当中。嗯，然后在希望之星增长十一亿的自换坏卡，其中以意义啊，然后自坏坏汤啊置换就是自己换了自己那份本来清净的本身，然后呢又坏了其他政策，这是本来确定的本身比里有无生之论干啥呢？这个离开了有无的无生之本嘛，有污的，有无本来都是无声的，有无无声，嗯，这是应该正确的观点。但是呢他们离开了这个有误，甚至这宏商的正确观念之后产生的那个错误的观点当中，一说一我游啊，他们也也对那个那些都说为无此放因果哈，比有无无生之乱之后，为嗯一说为吾，这是傍因果啊啊，对，有无本身都是无声啊。所以你在这呃，不说他无声，而是说他真的无我，那已经就堕入了一种无见当中啊啊无见当中。对，保护来说，你说我问他就是堕落了无点当中，所以这叫棒英国啊，英国是真实不是的啊，他也是说那是妄想，呵呵而成，英国也是妄想啊，妄想你也都是妄想，都是合格而成的。但是嗯其他众生认为这个事情，这个世界这个人这个事情都是真实存在的时候呢，英国也是真实存在的，对我们众生都在起效果。啊，所以但是呢在这里认为无奈就是棒英国完善根本嗯回到这个摄像头风格。今知此人分别有无嗯分别有吴起自他见嗯，这样的人是分别有对有无之上，有了分分别心在有无上，有了分别心，然后启帜发展。嗯，就是我像人像吧，有了我像人像，然后后面又有了剑，就是有了执着当惰地狱欲秋胜防艺术，远离你这样的人会多地语，反而一术圣法艺书远离求胜法的啊，要想节奏呢应该疏远离这样的不果检查。嗯，所有众生啊，你只要不修补在轮回当中，待的时间长了，必然会落地了。嗯，必然会做第狱，这是不可避免的大的趋势啊，不要以为这个嗯做做基服，然后上添件小货再回来，人家再基服再小货，晚安，想靠这种方式一直轮转，这是不可能的啊，因为恶也在一直在增长，就耽当你的善意，嗯，已经无法那个对冲之。你的恶意的时候啊，这个上报啊，那你在天气小幅的话，这个上报会快速减少啊，然后这个恶报的相比之间恶报的量会占比更大。这个时候就会直接剁住下三突啊，可能直接跳过从边界效果。这个轮档直接调着摄像图，所以嗯只要在轮回里一直轮回，你没有出提心，也没有大菩提心的话，嗯，下地是未来必然的结果啊，所以嗯我们还是劝大家想着早点离开这个世界，这是正正确的啊，正确的发心吧。再的哈再往它开始全是比例啊啊，我们就在这个比例上就不用过多的解释啊，大概看一看就可以了啊。大汉大会，譬如异幕见友矛伦，互相未延，此是西游，何此矛伦更有悲无见不见骨。嗯，这个异木见茅人闭幕，是因为生病的眼睛，考生闭的眼睛啊，然后看毛轮啊，毛轮就是嗯就是这么个东西吧。我前面讲过这个鸡毛毯，这样可以吸补呃，幸土灰尘的东西互相慰言。此事系有短，嗯是用定眼看一个呃不存在的事物，而且矛人飞有为用飞舞啊。这个光轮呢，他既不是有既不是没有见不见，也就没有见与不见之法啊的说法啊，没有见与不见的说法。外道一儿报件分别制作意义巨不巨得。北方政法自线宪法啊，外道也是这样啊，课键分别嗯二项分别执着意义，记不记得和执着于这个同啊不通啊，具备不具备在这样的呃说法上。然后诽谤政法自陷陷阱啊，把自己陷入轮回中，甚至地狱中很现实啊，先把其他的引引下去吧啊，是这个意思嗯，下一段大会纰露火轮石飞试轮以后取消备注制作外道育儿啊，这个火轮是不是真实的人？嗯，虽然是存在的，嗯，一直把破浪制作一堂啊，非洲制长他们不是智障外道，也是如此恶见乐意之作意义俱不俱等，一切把生嗯就是集中于对这个呃意义拒不及等这个这些理论上啊等一切保障他执着于这些个理论的话，就会导致更多的妄想分起。所以这样我们就等一切保上来，下一段又是比例啊。大会譬如水泡式玻璃珠一夫之指奔驰而去，掌笔水泊、飞舟飞飞舟局部局部外道眼恶茎分别洗去。嗯，先习气所实啊，这个是习气环停团体的习气好像写错了啊，大家方便吸气，左胸说非有为生，化于人炭会披露水破石玻璃珠飞出驰驰奔驰而去。啊，这个水泵马水用水做的气体。嗯，行，帮我寄出来吧，看是玻璃珠啊，另一个书上写称是模拟珠啊，皮夫支持奔驰索去奔驰。而且啊一次发布了，嗯，认为它是真实存在的，是真实的玻璃珠，而嗯去追逐和相关获得全笔水泵备注会备注啊，这个水泵既不是中也是中啊取不可取，娶，不娶起步起步嗯，能取也不能取外斗力了。外道也是如此恶战，分别携气所心。对这个恶建的分割心嗯习气所熏陶，然后除非有为声坏语，有为这句话说非有闻声，坏，与人也。这一句在另一本书里说成是，比如说有说有声，正好人，有的人有点原理，这这样的话比较更能能更容易解释了。你公司也不说也不算啊，在没有的时候呢，说他存在，我说也不说都生出来了，在根本不存在的地方，所以呢嗯在根本不存在状态下，说他是生出来的。然后呢，人有者人也当圆，还在的时候呢，又说他已经灭了北边，又在原面这样外语缘有吧？这位叫嗯下一个啊复制大会。第三种量仪与送质内政距离二次性法、汽油以及有性点有性分别在这里。第三种量啊，三种量就是嗯判别真伪嗯是非的一种标准啊，限量是指的是全靠自己的感官，嗯，全靠自己的感觉来判断啊，感感知能力，全靠自己的感知能力。但是我们要知道我们的感知能力是有限的，而且不不真实的，有时候眼睛也会看错，耳朵也会听错啊。还有一种叫比量，嗯，是呃根据对比研究啊，或者说逻辑推理，用这种方式来推论你这个呃不知道的未知的事物的方法。还有一种是剩盐量啊，就是根据他自己是自己信奉信奉的那什么呃，神啊，或者什么经啊，说神啊或者书啊什么理论以此来判断吧。嗯，这个也也也是一种判断方式啊。嗯，我们翻开也后面写上啊，大概是这样的。现两季感觉是感觉机关对于具体事物的直接判反映尚未加入概念的思维分别活动不能用言语语言表述比量具有限量的基础上，以一定的理由和事例为根据，有已知推论未知的论证形式。圣言量是以自己所尊奉的圣典或圣人之言论为衡量是非的标准。嗯，就是三种种判断是非啊，有嗯真伪等，这是个标准的方式啊，复制大会。那三种亮义啊，这是呃外盗们呢应该是外导呢这那个这三种量三种判别方式之后呢，你甚至内政敌案制宪法啊，在甚至内脏在成活的这个正常的正确的休行方法上。第二，执行法有无的执行法亲友嗯，有信用度，有幸分别在有无姓姓是本讲在有有没有性，有没有本体的这个问题上会产生，分别指的是应该指的是一种外头哈啊另一本说法是另一个版本的。嗯，说白了这样的各镇里，你的甚至自觉一二自信事而作有信就建立起认为是自己已经悟导了啊，自己已经悟导了。然后就第二自信有无的自信性，嗯，远离这个有无自信的说法。满世人作有信，还认为是真实的，认为有性有本体啊这样的呃认知啊，但会初修行者转心意意识，你能索取嗯索取人人和索啊，所有的修行者呢转型一程就是要把这个旺想分配职责给灭掉，转世灭掉。另一种是另一中转瞬升起啊，在这里指的是应该是灭转化转移学的因素能索取，就是封闭性，嗯，就要远离这个分配心住如来地自政设法，在如兰地上制造算法哈呃以正确的修改正确的观点向如来这个方向传播的方向能力啊，于有极无不起于小。对于有和无不急于想都不不想想，对你只要升起了有有和无的想法，那就是我建从防挥的境界来看，就是我建嗯大会中书性者都与境界期有无其有无局，则助我人众身受伤。那再说了啊，所有修行者在境界项目一旦生气有和无的执着的话，他已经足了，已经足了。我人终身受伤，则祝福。我人终身受损，也就是这已经针对性本来就已经存在，对他来说，分配心就已经存在了。在这之上已经产生了分。记住啊大会一切诸法，志向共享，实话不说，持有法的志志向共享和持有法，一切法志向共享。这里应该是我做好了一切吧，还有这样的我自相共享啊，一切法事，一切妄想，分别执着。还有这这项共享是前面已经结束了，这嗯就是妄想嗯记忆的望城有缘众生都望城，他们各个都了冷不明的时候呢啊成为志向。而且嗯同时感知所有的众生的万年指数叫共享啊，是放佛说，但这是放佛说的，这是话博说，并不是把山广把说说的很话。佛说，既然是话佛说，那自相共享也是一种当应机的说法，也是一种放电法，是八地菩萨啊，针对于巴地以下的菩萨，针对于巴地以下的菩萨们，让他们理解巴蒂文上的境界，你是这个为我有点优色的哈。第一款非法或说法，那不是非法生或说的大会放佛说法，但顺渔夫所取之见。呃，你看华婆说的法呢，他是随顺说法啊，就是方便呃，方便说法。为了渔夫啊，但顺渔夫顺应渔夫们的那些个境界啊来说的啊，不为显示智障圣旨三昧热情啊，不能显示佛的最高性质大会，譬如水中有数，影线已非影非非影，非说非非数形、非非数形y等有零在树中嗯，在水水，谁把那个河河岸边的树给反应过来，反应过来。那这个影子北京的是比非影非非影，它不是影子，也是银子，非树非非树行非树行、非飞速行，他不是塑形，但又是兽刑外道艺人初见所心不了之心与一义等，而相互分别。嗯，这些都是幻境嘛，树本身是幻境，在半径房减向环径形成的。这个水上换这个幻境的树在水上反映过来的影像，他也是幻觉幻境之上产生的幻觉。嗯，可以外道一耳修见所兴啊，外道也是这样哈，在对自己的恶见所心呢，他们他们所处的那个外道所处的环境本身是幻境幻解，在那里又升起了恶剑，这个恶建也是幻觉。可能这样就是幻境里人在幻境里产生幻觉，然后呢患错误的支架嘛啊产生了做错误的支见，然后让这个世界呢呃更加坚固啊，这个幻觉更加坚固，让你更难以脱离，它都是这都是不了自信与利义的身分点。嗯，就是不知道自己的本心在一和一等后面省略的什么计步计啊，有配有啊这些个下一段哈大会记露明镜，无有分别随县、中原县诸摄像啊，这个明镜，你镜子它没有分别性垂顺，重点建筑设施。根据这种人嗯显现显现这个设置项第一，飞向非非象而见向飞向那些。像呢本来不是像也是像嗯这项也不是非象，也是分向见到了，像那个像也是非，像吕父分别而坐下乡啊，于是把父们嗯分队现在看着呃认季度认知之后呢，把它当当做呃真实的项来什么项呢？外道一耳外道也是如此命自心所见，种种倾向而知一亦俱不具象在自己心中所现的这个种种形象当中啊，这所有的些这个境界里，你原来在执着这个一义，记不记得这个项啊帮助忙好下一段大会，譬如鼓响与风水人生的音声，呵呵而起，共享知识婚姻的啊，三国的婚姻与风水人等音声和和而起啊，这个回音是根据其他的声音啊、风水等等。声音呃二七八比非有黑物，它是呃不是有的，不存在的，也是嗯存也是存在的啊，既不是存在，也不是不存在哈。可以这么说吧，非有呢就是无了非无，是不是有了既有既无哈是这样的意思啊，你闻声非相故听到声音，你们是声音，声音听到了，那就是声音。但是呢它不是声音，它本质不是声音，外道，一耳自些分别心习利过TVE记不记得去不去见外道也是肉这样哈字身分别清晰，内部啊对自己分嗯自身分别上想产生的一种习气啊，分别和制作都已经形形形成为习气奇艺。你记不计件，所以就会想起这个一一计，不记得这个火箭枪大会，譬如大地无草木畜，日光照素淹水波波动敌非有非无。你到想飞想过一知白脱一不若什么，这同样也是一种比喻啊，大电影大地没有草木的地方呢，日光照处砚水过度。嗯，这个也是一种敌啊，就是日光照亮的时候呢，感觉有东西在动啊，这个不知道大家有没有这种嗯这种经验啊，就是小时候春天留着春天看升温得到较上。我记得小时候上那个火车铁轨上玩，就看到这个两次的结果上，嗯，这个光影在波动，那光影在波动吧，我我我们是也不知道怎么叫啊，我也不知道不应该怎么翻译，反正有朝鲜语是有这个说法的，就就有个名词嘛，他就是嗯这个远处的东西，嗯的它有点波动啊，光影光影还是真实的物体哦，看上去啊，它在有波动啊。对，尤其是这个呃月光照下啊，升温的时候，升温的时候可能是这个热气流上升吧，这个就看上去就有波动啊。这里指的是这种现象啊，你非有费用，那个是嗯既没有还是有同意的，既有既无吧，反必窦小飞讲过，你们都是吃想和被想的原因啊。另一个版本里说的是已非信非非信贪污贪污贪是贪婪的贪婪等于说就是嗯你想看，那所以看得到了呃，你不想看到就看不到，还是这个情况，也就想分享过。就是嗯你执着于他，你你认识到你感知到他了，他就存在嗯，他们感知不到的，他就不存在，甚至你的感觉本身也是找到啊一续反复一步骤是啊无始事的恶习所心。嗯，这些个管安部门与执法部门也是这个无史以来的戏论啊，错误的观念所熏陶。嗯，以圣至至尊法性法门中见生之内，一义有无自有无惧不自信？嗯，在这个佛说的正法当中呢，他们还在执着于这个生柱灭，一意有无惧不去兴啊？我佛说的正法当中，一旦说出来，他这个语言，他就是一种执着形成的啊，语言表达的意思，人们就执着于这个意思当中，然后开始有建行，无建行，是是非对错啊，然后根据自己的判断呃，来认为这个是对的那个错的啊。因为听到别的说法的话，这种开始攻击啊，不承认了这什么这种行为吧。好，下一段是他会，譬如牧人急一起食啊，这个是用机关移动的啊机关运作的木人。还有呢还有呢这个启示是用咒语也让尸体起来移动啊，是这样，这种什么可认，这算是竖法嘛啊竖法比p上替手术机关违例过动摇运转。因为不久，那也不是无志之人趋以为是啊，把这个机机关木人嗯认为他是真实的哈，于是反复一不多事，嗯，随诸外盗起诸恶见嗯，被外道们所迷惑。我看上其报谏除一等式，往年说嗯，执着于这个意义等希望的说法当中，事故大会参与政治守在法中，离松著，免意由聚不聚等一切分别。嗯，所以在甚至所所政法，在真实的佛寡当中呢，要远离这些生负面的一一新柱面，意义有无记不记等一切的分别，所有的分别性，你都要放下。好，这期就讲到这里吧。
