楞严经第一期啊，我们今天开始讲楞严经，我们前面已经讲了这个金刚经心经圆诀，经四十二章经楞七经檀经啊，那么这一步是楞严经啊，前面已经讲了第六啊六个啊，这个讲第七部经了啊，十三经经已经走到了中间了啊，第七经。那么每次新开一篇经啊，我都要重新讲一遍啊，反复的讲这个佛法的大框架啊，就是三大设定啊，这一点很重要。这个是嗯我们虽然说这个佛教是宗教啊，但是嗯真正理解佛佛法的话，你就会发现这就是世界真相啊，而且是最符合逻辑的世界真相啊，咱们现在状态下啊，没有窥看到这个真实的真相啊，但是呢用我们逻辑其思维啊和各种外道的说法，还有包括我们佛教内部的啊小城大城之间的说法，请多热情思维啊，还有那些个法师们这些做法。那么你会发现啊，我所说的这个这嗯三大设定应该是最靠谱的，应该是最接近于真相的。当然我们学大成的人都认为这就是个真相啊。那么这个真相第一条什么叫自行方程，这是我们学科的人都相信的。不管你是在哪个中台都这么相信我们嗯，每个人众生这个这个不生不灭的自信啊，这是你做的最底层的真相啊。嗯，好了嗯，其他这个外道啊，其他宗教的外道很多都认为我们这个意识也是被倡导出来的，给某个神创造出来了。但是我们这个佛教是认为意识本来就存在这个自信，本来就存在一直存在着，它不会生，也不会灭。所以这叫长啊，嗯还有这个自信到底有一个还是无数个这个问题啊。这个因为我看了那那位某位法师说的啊啊，众生共用一个意识这样的说法，所以不得不强调一下这个意识，每一个意识都是独立的，个体自信，每一个每一个人都有哦，但是他们是以这个这个重叠的，何况式存在啊，这点很重要的。那么第二个啊，这么就是三大设定当中初始设定。当第二个是叫出望无音妄想，会突然会升起，他是没有原因的。这一点很重要啊，我们规定什么是意识，什么，是不是意识啊，在这一条上啊，就是这个命名上我的概念的呃设定上啊，他就得首先得要讲清楚啊，妄想可以自动升级的啊，没有原因，自然会升起的啊，飘然升起的这种啊这种东西，我们称之为意识，那个叫自信啊，不过这个妄想不能自己生气，或者说被其他的什么东西刺激之后才才能争取有前提条件的，像AI一样，或者像等命就能一样，那就不能称之为意识啊。所以我们首先嗯要明白哈，我们这个自信本来存在，然后呢喂之所以称之为它是意识，也就因为它可以自动升起妄想。第三条这是最重要的一条哦，这个在总经理是没有明确说的啊。但是大从经典的，他很多地方隐藏的一些信息啊，如果你的修为够了，或者逻辑思维能力足够强的话，也可以读出来啊，主播大广人嗯，他还是有点嗯没有没有这样的机会等等我等等。我告诉你啊，这个所有的自信的存在方式就是全部重叠在一起啊，你就到最后再去读读经啊，很多以前读不懂的内容都能读懂啊，原来是这样。但是呢很多学习服的人是包括那些出来传法的啊，经过呃算是呃深入研究了核心吧。但是呢你靠全屏靠自己的逻辑思维，你现在就靠自己的修行啊，有师兄也未必能落到这一层面上啊。所以说真正的呃佛法啊都是靠上面传下来啊，不是靠你，你靠一个反复自己修行，修行就可以随便就悟出来吧。嗯，那么我们看第二条重新咱们看第二条这个出望无音啊，从这里延伸出来的是妄想分别执着啊，这个我已经反复的在讲啊啊，所以这个输入法的时候是或者万法说啊说万法的时候，这个法不是妄想分别执着的统称。我们既然要修心啊，学佛就要修心啊，修行也是在休息。那你得首先就明白这个新的构造，对一对至关重要。但是很多人忽略这个问题不好，哪怕是你到寺院里修行啊，去读了读了四年博士博学院出来了，或者跟着某位层已经已经修行十年二十年吧啊是否修行。哎，有时候他们也不怎么明确的告诉你啊，新的构造是什么？在这样的情况下啊，他只是带着你打造啊，他就会你就会陷入到那种追求某种感觉的状态啊，你不知道现在构造什么修行，是为了灭什么灭什么啊，这个正确的呃佛佛法这个义理的情况下啊，盲目的修行你就都会陷入到这种追终群售的状态啊，所以说什么出财是喜乐制啊这种说法，那等于就是在妄想之上再增加了新的妄想，又这又多了新的追求啊，是吧？最后我们也问一下，以无为求修心的啊，这往这个灭的方向努力的这个修训的大方向上已经错了。嗯，所以可能有有所政务吧。嗯，妄想分别执着都都怎么都怎么解释，里面都有什么具体内容啊，这个在座城上也都讲过了哈啊菩萨的菩萨的妄想总共有十一个哈，但算上等级呃，还有全面实地，也就有十一个啊，分别性有九九种啊，这个也都解释了，这么做成二年呃，知道呃，也可以把正配的角色也更新成九种啊。这个也都解释嘛，所以每一个谈定境界我都是在呃最底层的，只是说从这里开始一个一个往上面的过程。嗯，所以说你理解的这个妄想分别知着都是什么啊，那就知道了这个刺激啊，修行的刺激。然后第三条这个综合同体嗯，就是佛法社会观的底层制定啊，我们合法的社会方就是以呃所有众说的意识重叠在一起，这一点来构筑出来吗？你理解的这一点再看佛经啊，很多以前看不懂的内容都可以看得懂。嗯，理解了这个诸佛同体，你就可以理解英果的规律啊，这个宇宙的运转的这个规律。英国嗯就是国法最讲究的是这个因国和轮回嘛，最初最初级的那种就是不是告诉你这个世界有因果，还有这个轮回哈。那么再往下就是嗯这个存活的问题。你为什么一个世界一个时间段只能出现一个活啊，这个问题你回事有了深入的去想啊，但是也可以解释用这个综合同体来解释。嗯，还有这嗯再再往下，就是为什么要分家成佛啊，为什么呃要在原来的世界继承成佛，这两种有什么区别？再往下就会解释这个啊传法团队的运作啊，四大职业革命社计，你缺乏肚来的具体方法等这一系列的问题啊，而最核心核心的问题就是发愿这个问题。你只要了解了中国同体啊，相信他啊的确是真的时候你才能这个发愿。这个问题上有更深层次的呃深刻的理解啊，为什么我们要发给你做所有重赏？因为所有众生在自信层面上和我们从都重叠在一起的回到浮躁的境界中，就会发现啊所有和我有缘的众生的，他们的执着，他们的妄想都会从我的意识当中显现出来。而就是主想他去嗯这个控制不了这些，其他众生的呃也是呃他他其他坐车都忘一下，他控制不了啊，精力的妄想可以控制，可以让他升起，可以让他灭。但是呢其他政策的妄想控制不了，所以呃只能到软会内啊，一个一个人度，我把它指向我的执着灭掉，也让他成为阿富汗，他的职流就消失了。那回到我菩萨状态的时候呢，这个我的从我的艺识层面里呃显现显现出来的其他众生指向我的执着就会小小一部分啊，我就更清近了，更像佛这边更靠拢了啊，这个是至关重要的问题。嗯，你以前我们看黄金嗯，点亮你发呗。嗯，但是呢啊呃我们有很多时候都是从道理上理解啊，就是或者是道德层面上理解啊，要想成活的话，或者要想成菩萨的话，就得有这个大的慈悲心。有大卫呢要做所有人啊，只能从只会更更多的时候，只能从这个道德层面上理解。所以在小城那边是没有这个去不讲这个大菩提心的啊，他们虽然嘴上说，但是他解释不了情况性呢，就很多人就不会发大菩提心，只能停留在处理心上。所以那边也果果味上也只只有只有这个阿富汗，他们只承认有一个佛哈。那么我相信大家都已经前面听过了这个几几部经啊，他就会知道哈嗯我讲信都是用这个妄想分别执着啊这个呃基本框架来重新解释意识的层面的部分，还有这个社会观层面的啊，为什么渡人为什么发现这个问题呢？以诸佛同体来解释啊，有了前这几个前提之后再重新看佛经，你就可以看懂很多一些看不懂懂的内容啊，也有也可以有更深入的理解啊啊。我前面已经讲过，这个金刚经啊，金刚经里是讲四项，但是他没有明确的给你展开来讲，金刚经是什么？他是呃不是那个四项是什么，他是怎么产生的，他没有讲这个只是叫你不断的这告诉你，你应该列四项啊，后面讲的心经心经是告诉你这个妄想分别执着什么是波罗波罗蜜多啊啊，这个妄想分别执着以及对应的是空无相无呀。他这个是重点，嗯，但是呢他也没有深入的讲开来讲话，想分辨职责分辨什么到了缘结经啊，缘结经有两个重点，一个是这个四项的解释，还有一个是修菩萨的修法啊，菩萨境界。他讲了一下这四项的解释，前面金刚经经说让你灭四象，但是他没讲到了缘结经啊，我讲了四想，但他讲的思项是从反复的境界里往上看，怎么体会，这个思想怎么理，对他思想的存在感知到他思想的确存在，他只讲了这个角度，从这个凡复的角度上上的角度哈，并没有讲从菩萨啊或者佛的视角往下看的时候，四象是怎么产生的啊，这点他也没讲，但是闻究经还有一个重点，就是他讲了菩萨的三种修行方法啊，什摩他啊萨摩波底禅哪这三个这三个我的解释和其他啊树上都不影他啊。因为在这里已经加入了这个诸佛同体的概念。所以第二个三摩波底也并不是什么官法啊，而是渡人啊。这样解释的话就是佛法啊，这个菩萨要成佛，他为什么渡人怎么你也自己在妄想，为什么提供加这里等等。这些问题都给你解释清楚啊，那就是菩萨的修行方法，在逻辑上啊应该是更完整吧。那么在下一个讲的是四川安经，但是四川二、四川安经呢它本身就是小属于小重经典，嗯，更像个呃这个语录一样啊，所讲的一些一段一段的回答一些问题，他也没有前后语，也所以就相当于有点断章取义的。但是至少啊他一段话还是讲全了。所以呢前后的语境或者他我讲法的那个时间地点。嗯，还有他为什么讲这样的话啊，是为了凸显某个主题，他这个都没有怎么讲，只是一段一段语录像，什么论语啊啊这样的那种啊，所以这个就哦咱们基本只是也讲啊解释的就没有那么很深入哈，也没有什么好解释的。到了楞绝经这里啊，这个是菩萨境界的啊，回君嗯，菩萨境解的啊，你仔细研读，我按照我讲的，你都看完了之后就知道啊，菩萨啊原来从秋帝到实际当中又可以，你中天以八地以七八地为界，行，又可以分嗯上下两段啊，下面是嗯人我法有我啊，上面是八d像是人物把握，然后呢就无法三字形这样的概念哈。呃，这个无法这个倒是很简单啊啊呃名校分别政治如辱啊，这些。那那种你倒是简单一些的，呃，逻辑上的也好理解。但是后面三次性啊，这是个菩萨产生妄想的三种原因啊，这个就是呃我们要学会最起码也得知道这个妄想味怎么产生。所以他说初晚无音这一条，我们知道这是第三条啊。第三个原因，那后面还有两条对一一种妄想，一种菩萨产生妄想的原因，就是呃因为便知道自己的意识当中还有其他众生的妄想检现出来，对的去认知，更更加具体的去认知这个妄想而升起这个自己的妄想，这叫变际所执行啊嗯第二个原因是这个不散来，它会自激性情况下，我根据全面的往上升级。第二个望想，这就像十二约法一样啊，有人体之行，还有一个就是最德心的啊啊妄想忽然产生最初的妄想，无缘无故产生啊，这个叫源同学幸福这三个原因啊，这是论确定的啊，核心毅力，还有哦八十的问题。嗯，还有就是啊就是前面讲过的这个二五我的问题，这些都是呃论语决心的核心的问题啊啊，咱们把这些个内容都梳理一下，就知道了，叫菩萨见解好，还有哦阿富汗的境界。嗯，还有繁复的境界，它还是有很大差异的啊，这些都是我我加入了这个啊妄想分配之中这个新的基本构造之后，我再把这个综合通体这个核心里加入这种重新解读的过程啊，给大家讲了啊，相对稳平。你在外面能读的佛经应该更深入的吧。呃，谭晶啊，反正是唐朝时的，反正个会能写了，他应该是根据当时的这个啊，咱们当时人们跟起来讲啊，当时的人们都是讲述这个呃不从外来，嗯，不是嫉妒，而是国度他度啊啊这针对这些人啊，这个啊不能把现场就着重的讲啊，要靠自己来队伍。好，这这边谭经理最核心的修行方法，他讲的核心的修行方法应该是分三条哈。一个是嗯对内直面在自己的内心里边边，我们也妄想。然后呢啊对外扫向对外边的看到的一切项，你不要对他产生进一步的妄想啊，对他进行分析啊，认知啊啊，研究啊，这些都不要啊，包括你在传境当中看到的你所有的妄想，所有的幻境是用个境界，你都不要对他进行第二进一步的去思维啊，这样的这样的很容易会陷入到更深的曲着当中啊，还有第三条就是一定要维持觉知啊，呃打造的时候也好，平时都都要维持觉知，知道你的所有感受啊，这样就不会落到无惧功者中。啊。这么讲，我已经把前面已经讲过，内容重新梳理了一点啊，这这就是为什么呢？啊，因为后面这个呃要讲的楞严经它的内容很多啊，它会涉及到很多内容，一个是呃真相的部分，就是呃技术中心啊，这个这个内容是真相的部分嘛，后面又讲到了修行的部分啊，最后又讲到了了十十英五，但是在修行当中可能会遇到到一些问题等等。其实他讲的内容很多，那你要对佛法有个大的方向，他就会理接起来非常容易啊。下一个要讲这个问题，就是这个佛经的真伪问题啊，这个任务研究也有也有一些这个灯影啊啊是真是假啊，很多人就说他这是嗯他不是呃真经啊，就主张有这种主张的人，他唯一判断判断佛经真伪的标准，就是我所说是不是佛清空所说啊，如果你按照这个标准来判断中啊，只有最初的啊，最初的不行，嗯，只能算是呃将近啊啊，只有最初的哈嗯我从这个佛教的历史来看啊，佛当初活着的时候，并没有集结佛经等佛助佛助灭后啊啊到了这个僧传时代哈啊佛教啊佛教大概分那么几个时代。一个是分呃佛入面呃之前的啊佛在世的时代啊，佛入面后最初的生团时代，这个是应该算是我的初代地址，二代弟址最多只能算到三代底，这个时候算生产时代，后面是不排斥的。因为这个部派就是所谓的呃中派开始分产生分歧的时候，有很多很多呃中台台出现啊，到后面就是小生呃男全时代啊，开是嗯这个很多分出来的。中派当中这个南昌开始形成他们的规模啊，嗯一比上也算是比较完善了，可始传播后面才是怎么到了中国后的的大城市代。这样分的话啊，普京最早出现在呃，第二个是吧嗯嗯，就是这个生产式的。嗯，那么虽然阿娜是最会记住佛性的人，但是呢嗯最初集结佛经的时候，这个阿兰并没有参加啊，因为他连一遇都没有命，所以这个家也把他给踢出了这个啊集结佛经的这个工作中啊嗯到了啊，在家也指导下阿难开了开悟之后哦，阿难也是那个一命之后，开悟之后呢啊，他才进入加入了第二次这个大的国庆期间的这个工作当中，可以小张认为啊这最初的啊这这个火星才算是真实的环境，也就是第一次集结和第二次集结，这个算是最根本的核心。后面不拜佛经杜派时代的回音，他们赢了一下，这但是这里已经出了很多论啊，但是这个只能算这个嗯他用天门的支持部分，而不是政政府的核心政啊，所以在这个问题上啊也有很多啊争议的哈。那后面出现了，就是有一位很著名的菩萨，我们称为龙寿菩萨。这个人基本上是嗯这个奠定了大成理论的根基，嗯，应该差不多吧。啊，所以从后面开始又出现了不少大成经典啊，这个大学今年肯定不能说是国期份的吧。至少在我们所理解的这个时空等啊，只有佛活着的时候，我亲口说的才算是佛佛说我说真心哈。那么后面拿出来的啊，我们都不认为嗯大部分人都不认为他是佛清空所说的啊，所以有可能是不在别的地方或者别的施工当中说的啊，有人进来咱也好啊，什么不会藏在某个地方啊，然后以不账的形式拿出来也好，等等这种发生出面的啊，嗯其他的都不认识这个小，尤其这个小生人他们是都不认可的。所以后面出现的大重火星啊，就一直存在这个争议啊。但是从我们这个设计文明还有设计这个佛法传承的这个啊角度来看的话，我在短短四十九年内，他讲的佛音还是不管里边还是有限的啊，还有尤其是中国总体这种意义上不能讲啊，为什么不能讲再做成按抵销的啊，对，后面才开始讲大成的时候哦，逐渐的拿出一些内容。呃，补充前面的这点关机为什么呢？因为到了后期这个纵生的根基是在下降啊，根据是根气是在跌落了啊。但是呢啊因为知识越来越丰富，所以有些人他就有这个更强的逻辑性啊，所有的所谓的逻辑，也就是你的知识量要足够丰富的时候才能靠因果论啊，因果来来进行思逻辑思维。如果你们前面这个就是上根本就没有业，形成不了这种逻辑思维，那么到了中期改革，就这个知识量。对，是呃咱们的这个知识量就不够丰富了啊，对，佛经的理解也比较深了啊，所以他是咱们快事啊，我帮你去想到一些那种我经理看上去逻辑不完整的地方啊，所以就就这样这个人吗？呃，膨胀的内容把这些个国际上欠缺的部分一点一点给你补充上。嗯，这样就出现了很多厚实的佛君啊，这样前面讲过的这个呃梦之惊啊、文具间啊，这些都是属于浮上的后期出现的核心，而且嗯大概可能出现的地方最早应该就是中国。嗯，尤其是这个圆锥心。嗯，他他应该从作呃在中国出现的啊，邓秋静呢是打磨袋的啊，所以他应该是在在印度时候就已经出现过，但是在印度没有补存啊，印度就没有补上这个大城里的就达摩那一只啊，一只一只长春小的，但是呢它这个规模还是比较小的。那么我们从这个逻辑来思维，有有从从逻辑来说啊，如果佛法讲的是这个是自己的真相。我们佛法讲的是这个世界的真相的话啊，不管谁说他真相还是坚强，那个真相肯定不是佛创造出来。如果这个世界是被某个神创造是吧？比如说是这个佛创造的这个世界啊，我们所有人的意识本身都是国唱者的那他想怎么做就是怎么做，我们也没什么可做的嘛，对吧？只能说他讲的算是真定啊。但是呢如果这个世界有有一个真相啊，并不是嗯我创造的啊，他本来就有，那么我只是知道这个真相的呢，如果从这个角度来解释的话，怎么发音不啦，只要大凡讲的这个真相，那都可以称之为经啊。定规定要冯磊清空说说啊，其他菩萨说罗汉说啊，他们菩萨说的，后面听听这个论哈，那都是讲的真相，那都是可以去做学习的哈啊真线它都是统一的嘛，它不可能是这个人讲的真相，那个人讲的不真线不一样。那么我们这于后续的呃研究研究佛法，学习佛法、修行佛法，尤其是徐州的，我们就应该怎么判断这个佛境是真是假啊，无非就是两种两个方向，一个是靠严谨的逻辑啊，如果佛法讲的是这个世界的真相。那我们我我们所面临的整个宇宙啊，我们的人生，包括生命啊，一切的一切都可以在这个环境中找到甲，找到答案才对啊。如果他是真相的话，如果是不是在家那里面可以肯定有很多漏洞啊，哪怕是在一个佛佛教内部啊分出不同中派，他们所讲究的理理论足够究竟的话，应该解释所有的啊所有的这个呃现实问题，嗯，还要在逻辑上应该完全通融才行。嗯，比如像小小生物，他们只认一只，让你有一个佛，但是呢又讲众生平等。那如果这个世界只有一个活，那我成不了活，我只能成为安装。那我们我还能说这个只是是这个是众生平等吗？这不就是逻辑上一个有个很大的矛盾点爱尔坦。但是呢他们呢是那么相信他，那么咱们就不去说别的呃别的状态的问题了。无论是这种逻辑上的印象有没有啊？这个你要找出这些问题的话，就得深入的研究和啊反应要自己的休息。那么从自己的修行角度来看啊，就点嗯就要靠这个体悟来验证这个波觉得是不是啊？尤其是这个大培训这个问题，这个你真正发了大普提心，就必然有我后面的修行上能得到佛菩萨加持啊，用用薄夫弹枪，只能证明我所学的是对或者不对啊，这个是一个重要的标准啊，这个只能是你兼修的人来呃，你兼修的人嗯来感呃感受觉醒啊。如果你不实修的话，那一直由于这种文字研究的这个表面上啊，还有这个佛经，它的嗯它这个在传播过程当中嗯，他也被嗯虚真哈。在翻译的过程中，虚真还有后续的人和嗯删减啊什么，这这些事情都可能有啊。所以就算是小城他最初的活击，那后面又有人进行删减和重新解读。等这个过程当中还会有时间啊。对对嗯，这个内容上不光是有人为的展嗯嗯增减。而且在这个翻译啊，不同的语言当中，翻译的过程中，他意识上也会产生失真的哈。国庆最早是巴黎吧，这个都知道哈，这个是当时所在的那个地方啊，嘉地罗卫国啊，当地的这个语言吧啊就是北京的当地。而且这个那个时候呢，这个呃国际形势很混乱，那个有很多小货。所以这个巴黎文也应该是很小众的云，就是当地的那些人长。后面嗯到了吧啊，这个孔雀王朝阿姨王统一的北印度大部分地方就呢啊就出现了这个范。那文啊本来我是北京就应该是通用的语言。但是这个是人力上已经过了一段时间了，后面才嗯到了汉呃中文这边啊传到中国的时候呢，开始用汉语翻译的时候，很多佛经是从繁文里翻译过来的，繁文里翻译过来，否就应该比巴里文翻译过来的还要多啊。因为在中国啊，有这有有学者，很多学者啊，所谓的那个啊知识量很丰富的啊，学了很多年的呃读书的人，嗯，他们能懂梵文的人是有，但是呢同时又懂繁文又懂巴黎文的人，这样是人气，应该少之又少的，所以很少有巴黎文直接翻译过来的核心啊，这样做这个佛经从巴黎文到法文到中文，这就已经过了两次了。对，在这过程中就会产生时间啊，这个我们不同的语言之间，它语境就不一样啊，这个是肯定的事情啊，李静他不一样啊，我建议大家去这个嗯b站里啊有一个up主叫呃青蛙岛上哪边呢？呃，更新的一个视频，就是贾敏岩。嗯，语言是这个文明根基的啊，这这个一个视频，他讲这个语言是怎么产生的，它是怎么去呃怎么和不同的语言之间嗯产生个这样区别的啊，他他讲了一个这大的大的逻辑啊，大家去看一看啊，嗯他讲到啊一个语言，他是用概念开始呃开始的，把一个东西给它命名是什么。而这种命名它前提就是和其他的东西的区别。哎，来一个啊，你说呃妈妈这个词，嗯，妈妈这个只只只称为生我的那个女人。那么在这这个妈妈要先从爸爸开始识别，还有人啊、爷爷奶奶啊，还等等这些词组来进行区别，然后给他定性为这个一个某个课特定的人啊，这样讲的话，大家就能理解了。但是和其他语言相比啊，这个可以区别的这个词组它就不一样。嗯，是在我们这个呃中中国人的这个社会底层社会，他是人比较庞早的哈这个世族社会呃，家以家族为单位比较庞杂的。所以这这个区别亲戚关系的这个词组上非常的多啊，什么堂啊表啊这种词啊，堂弟、表弟啊，堂哥表哥就有很多，但还有叔叔啊、啊、舅舅啊这些都有。但是呢在西方他们的语境里，他们的语言里就没有这么丰富的这个表表达出来的意思就是词语它就不那么多啊，从这个角度来区别开来语言，那就这会出现这个不同语言之间，他有些词它本来就不存在啊，所以中繁问到探文这个翻译的过程中，就呃那么就发现很多词在汉武是没有的，就他们有那么这些有些词呢我们就直接音译过来，有些事呢就得嗯创造一些创造的吧。这是个也有了在呃传播过程中，翻译过程中的这个失真问题啊，那么这个语言在嗯翻译的过程中，有四川是在同时在一个地区承包的过程当中啊，语言也会发生变化。一个地区在随着时间的推移也会发生变化。所以我们现在看我们去看唐超的这个网络连接，有些词候我们现在理解又不一样啊，这就有了多层次的啊，多次的这种你语言传播上的时间或变异变异的问题啊，所以你现在能去解读解读后边的佛经啊，如果是啊以普通繁复的视角去并去解读的话啊，他未必能解读到啊，完全嗯嗯还原那个当时博耀说的内容。所以我说啊如果是一个人真正的我知道了真相，他用我们现在的语言把真相说准了，然后再回去看这个黄金啊，回去看那个时代的黄金啊，大概就能把当时这个佛要说的内容给基本能够排养出来。嗯，所以我要做的就是大概就这个事情吧啊啊。那么总结一下啊，这一期讲了三十分钟，这样咱们大概三个问题啊，一个是大框架啊，包括了大方架，就是我们学课的人首先要掌握的内容啊，因此以这个大框架来基本标准来去解读其他活性环。以前读不懂的问题，很多都能解释，还有现实里的修行问题啊，你都能看的。呃，你都能说字我自己的角度去判断这个目目前所处的问题是什么啊呃，第二个问题是佛经的判断标准，这个真伪的问题。嗯嗯，明确的说呃，我不我不以薄清空所说这个理嗯判断铂金是真假的。我不是我就说我是不这样判断的。第三个问题，我我要讲的是这个黄金在传播过程中和翻译的过程中，有时间的流逝，这个股不断的有人解释的过程当中，它会产生失真的问题啊，那么呃在这里就要呃讲的就是我解读国境的这个意义了啊，就说我我认为我是知道真相的人啊，从我这个人的角度来看的话，我就应该是这种。那么我们看这本书啊，这个完了中华书记出版的十三套哦，十三篇的诏书啊发到四百七十页。呃，最后啊最后两页吧，四百七十，我看到这里哈，人生未读书目，他就有很多。好，我们就是政务啊这个正版铂金嗯，最初的那个版本，它就有两个东西文上，然后下边开始后面嗯再应该删除嘛，大众葬礼也收入在大账账里的这种国金吧啊，这个有三啊，三种是内容上应该是一样的哈。后面开始就有了很多这个啊解读的啊解读的啊经书了，书书注哈首论明易书著经啊、诗卷宋长水杰瑞啊，你看宋朝开始就业了，不断的解读这个佛经到了明朝，宋朝明朝这下面都是宋元明，一直到呃四百七十一页，后面是清清往下什么啊，太虚嗯，太虚。大师还有元英大师啊，这些人是民国时期的高僧啊，所所以说这本佛经从出唐朝出现为止，嗯，从出现开始啊，就就不断的有人在反复的解读啊，直到到近代这个啊王志、平、南怀瑾等还拒绝等人，这些人都解读过佛经。啊，在这过程中啊啊人说啊怎么说呢？这个佛经解读的过程中啊，新人解读，有些人是想按照前面的人照搬的啊，有些人是的确加了自己的一些解读啊。那么啊我呢在这次奖金当中呢，一个是按照这个呀中华书记的这本这本账，还有一本是手里还有一本是这个宣化商人讲的啊，那么这个宣化上人呢，他讲金这个是时间，是这上面写是一九七六年一九七六年农历冬月十七日，农历经对我来说是有点意义的数字啊，这个人嗯先话上长讲嗯讲的啊啊，我会我就根据这个这两本核心来讲给大家同时嗯放进我的一些解读啊，嗯这次我讲很多，为什么我讲的面经，这个是嗯摸索这么多呢？因为这部经是的确很重要啊，尤其是后面五十一亩。虽然我在前面十年前讲的时候就已经讲了，你在病中看到的各种幻境，但是那个是对于初学来说啊，最初的啊最初的开始可能到出产，按照这个级别的呃这样的环境吧啊，先讲这些，但是后面前些天有人提问的时候，就是说啊他啊在几年前开始放了我的播音，呃，不是不是我的核心，就是我讲的那个座残一，然后根据那个来修行的时候呢啊，然后出现什么幻觉啊，他把把持不住，我保保不了，然后呢定时被被智能送到精神病院啊等这些问题。我听个是嗯既有既有点自责的问题，也有一些有点惋惜吧啊自己自责一些惋惜。因为这个修行这个事事情，他啊对一个人来说是非常重要的那他可能就改变人生的问题啊，啥意思？应该修行是在他的人生广好的方向走哦，这这才是初心的。呃，我们修行的目的嘛，至少让我们这一国的这一生能变得好一些啊，可不是让我们变成成为患者啊，对，非常关停。这个都是嗯对我来说是有点感触的事情。所以哎这这这嗯讲论一点，尤其是后后面会迅切的讲这个呃五十一谋的问题等等。就是希望啊我们这个真实真实修行的人们啊，好好学习中年级。嗯，你避免后面会出现很多的问题啊，啊，这就是这个问题，有这个目的吧。哎呦，我奖金吧，就是呃废话很多，比较啰嗦，因为我只是在脑子里过一遍啊，并不是把它写成草稿啊啊，后面我会嗯讲完之后，后面是跟嗯看时间吧啊，不断的把这个您讲的内容会写成书啊。对，本来是这样几好几年很多年的事情了。因为如果然后十三题全部写完啊，一年嗯最多写个最多能写两步吧。但是也有可能只能写一步啊，这样的话可能就直接嗯七八年十年都有可能啊啊，至少我是希望我能把这个取善性都得写成述啊，只能形成这份一系列的啊，而且我讲的这个顺序也是有讲究的啊，不是不是随便拿出来一个就奖啊。大家按照我我讲的这个顺序来读读的话，读学习的话啊，这个脉络比较清晰的哈，然后继续圆结晶到棱结晶。金刚经圆结晶到棱结晶啊，这个三本嗯都是非常重要的核心嘛，让大家好好去对一对吧？啊，那么千星呢可能是明年开始写吧啊，到明年年底我是希望明年年底能拿出来啊，但是就是能不能听这个，到时候再说吧。啊，至说我会去努力的去挤点时间去做的啊，啊，这一期就讲到这里哈，下一期开始就讲更年金的啊，正式的内容吧啊。
