曾经第十二期啊，这本书的七十五页定慧品。第四嗯，我们先看我们啊这边这里开始就开始讲有关于修学的内容啊，啊，今天讲的是一点有呃这个啊次序提问的问题，我回答了一下啊，关于这个提论去讲几个事件，嗯，还有有没有规德啊这样的问题。那么从这里开始，他刚始讲了，涉及到了一些修行道面的问题了。那么什么是定什么是会啊，他这个第一篇啊就开始讲的是吧？我们看原文心事众明啊事时开示了一下啊，我会呢向这是个听众了一下啊，上句是我此法门以定会为本啊，我的这个法门呢是以定会为根本，嗯，那还是把定汇为本啊。前面已经说了啊，他这个呃咱们是不讲这个沉定解脱的啊，因为那个时代的人可能很执着于这个权力解脱啊，嗯，甚至有点嗯忽视了这个自信的问题。嗯，所以嗯前面就讲啊，他这个把慢性嗯直指直指征信呢啊就是民生电信，嗯，先看到自己的自信，嗯，不断强调这个问题，嗯，先弱化这个沉淀举消的问题。但是呢在这里有可能说一定会为本。嗯，他这个法门还是以进慧为主，也就是嗯把修成等作为主要的修行方法。大众物名联定会联进会议题不是案。嗯，大家不要迷，就是嗯不要错觉，坚定汇编。嗯，这个定和会要分别嗯不用说定和会是有分别的啊，实际上定和会一是一起的。不是二，他俩是没有分别的定是汇体，会是并用。嗯，故事会的纸会是定德用嗯体和用。嗯，我说怎么解释呢？体是本体的意思，就是应用作用嗯或者这个题的展现方式。啊，所以我们说我们新媒体六根，我用第五根六根是这个呃新的作用展现出来的方式啊，我们的心态好的话，这个六观展现出来的方式是嗯这个万向是好的啊，我们的形象是好的啊，我们心态好，那我们就会这个精神饱满啊，看着呃人看着呃很很正情，很好好说出来语言也柔和。但是我们心态不好，让我们看起来就状态不是很好啊，说出来的话也可能不太好，我们的行为也不太好。这就是亲嗯他的状态呃，以六关的形式展现出来，没有说我们说是七十题六关实用哈。对对里说困嗯定式题定式会的题会去静一个用啊，也就是说电影是本体，然后会呢是呃定的展现出来的啊那个方式哈。我们说所所说的会是什么呢？啊，就是头发你都会嗯可以看到是嗯知道就是认真啊，可以知道一切的仿佛是知道一切的，是全知好说，希望不度众生，所以不是全善的，但它不是全能的啊。这个问题之前讲过，在佛的状态是全释的全释的这种状态，我们称之为会。好，会。那佛的智慧是什么呢？就是法制及性质，嗯，他的意识可以不能嗯可以编辑时装啊，可以除盖所有法件给贵州所有法学都在他的议识当中啊，郑府的joy.嗯，那也可以说这个这是说处在一种从我们的这个视角看到是一种定当中啊，这生成的大境当中啊，但是呢嗯在他的那个境界里是没有定的啊，只能从我们这个境界相对来说，我们是有妄想分别执着的。从我们这个境界就相对来说，没有妄想分别执着的状态，称之为定时，这样可以是吧？啊，但是到菩萨那里已经也就没有这个出境入境的分别了，到阿勒汗还是有的。我们还有我们继续看这个文文堂体会知识定价会嗯有智慧的时候呢，定在会当中啊，其电影局询会裁定。嗯，在定的时候呢啊这个会就在这个当中啊，如实此意继续定会同学。如果你了解了这个意题，那么定和会是一样的，等学就是一样的意思。初学到了，莫言先定，发挥深辉发定个别嗯大家休息。嗯，休走的人好，不不要说啊，先有了定之后才能啊升起智慧，或者说先有了智慧才能嗯是才能进入沉淀啊，这个是有分别先汇报，挺个别这个呃，不要认为这个是有差呃，分别的哈。作曲见证八有二项。如果你这么认为的话，你对播你在你的认知里播放是有二项的，播放是有分别的。这样的话相当于什么呢？后面是一种比喻哈，比如说嗯口说圣语心中不善，嗯，是不是啊嘴上说的是嗯善良的语言，但是呢心中不善啊，心里有邪恶的想法。嗯，实际上我们大部分都是这样的哈，心里有一些过错的想法，但是嘴上是没法说出来的啊，所以对外边我们还是装作一种彬彬有礼的好正直的好人啊，但是心里嗯很多时候都有一些呃我们用这个嗯没法对外说的那种龌龊的想法，就是图不能正常的状态啊，现在这样公有定会定会不等。嗯，这光是就像前面这个比喻一样啊，共有定会嗯，虽然是有定会，但是却认为定会是不等的。我心口俱上，内晚一种啊，如果心和啊心也上啊，心里也上，口也上，就是说出来的话也算了，真的吗？内外一楼和内内和外是一样的，定会记得嗯同样的道理订后会也是一样的。嗯，自物修行不在雨中啊，自我修行嗯，自己悟吧，然后修行嗯，在这里不需要争辩的什么意思？嗯，也不需要哦个人产生这种争执啊，这个专古筝先后激聪一灯。如果关系嗯跟人争辩的话啊，喜欢跟人争论点啊，经过新这个这个胜负的话，喜欢胜负啊，有些人胜负也很强啊，啊，一定要凡事都要赢。嗯，就是说的是这种的，我中先后的吧，最同一的啊，他就是你人等于一个样子，不断胜负至尊模法啊，不断胜负心啊，你不变出这个胜负性的啊，去证我法就是我现在会不断加重啊，我自己也会嗯，我现在加重了。那后面我其实也会跟着啊升起来。嗯，所以我比较加重，所以这样的话就不离四想啊，无法离开这个啊，等一下我像嗯我想了一下众生像瘦的，像这个事想，嗯，实际上我们反复都一直生活在思想当中啊，这是没有办法的啊。如果你你说理解破了相了，嗯，如果你只是单纯的从凡复的境界里，对外景不再执着了啊，这个嗯不再这个不再关注了，这个也可以看作是一种迫绽在八富井这里。嗯，不如此，你是说我以前说过啊，我在四院里生活很长时间啊，吃了很多饭，但是我都记不得。那嗯我都不知道那那个蔬菜的名字啊，我倒不啊，各地区啊，那当地都有他们特色的素菜啊，外国呃我们他像没有的事情，那我吃了我去吃了呀，我也不管不关心串吃串什么菜，我也不知道名字，我也不想知道啊，这种叫哦无相在反复的竞争，也可以称之为无相。你对这个事件啊并不那么关心啊，我专注在你的修行当中啊，不不需要不需要你管那么多事儿啊，这也叫无爽。嗯，这是反复境界的无像，而不在境界的无像，就是彻底灭除了。啊，这个我参考了一下，那么已经进入了呃纯粹的那个意识状态里，在那个状态里，所有众生和我有人的众声的妄想，都会从我的心中展现出来啊，因为重叠在一起嘛啊这是菩萨的啊丈可能嗯咱们接着看下一句啊，这样就是定会游如何等，如如灯光定会像什么呢？就像灯光一样，有东季光不动自然啊，有灯的话那就有光亮啊。无灯的话啊，这个你变黑了，灯是光字，体，光是灯具用法，灯呢是光之本体，光呢是邓志勇，光是灯的作用，只是它的展现方式啊，临水有啊，齐本同一嗯名是有啊，虽然名字是有啊，但是呢他们的本体是一样的，基本同样此定会法亦不如是。所以说这个定会法啊，那这个是呃灯和光的比喻一样，是同样的道理，怎么进去是吧？会上啊，刚才讲了，是从我们这个反复的境界里相对而言，嗯，你能把某些居着暂时熄灭，那就算是落地了啊，所以初层呢出场电影嗯注入层递，就是先把这个下山跟暂时期没了啊，先把这个引力列出啊，然后呢下三个啊就是尤其是这个生根触觉。嗯，这个正式熄列的话，你就会感觉到身体不见了，身体消失了啊，这是入入进入成立的抓程了。所以说这个成绩你都是针对于我们这个有妄想分别执着的政统相对来说的啊，怎么会呢？在这种状态里，你的感知能力会扩展开来，可以知道更多。呃，以前不知道的啊各种嗯事情吧，或者说更更更宽维度的一些事情啊，这就叫会议。然后我们继续看下一段哈诗是仲云善之始一惊，三昧者以一切处行腹作。我长兴一直新誓言。嗯，这个课程继续开始吧，异形三类的什么是异形三类嗯，与一切处行助作。我啊在任何时候任何状态下啊，行助作物不同状态下，长兴一直新式演，你一直维持这个齐心的状态，你可以看作是不期望你的状态啊，你就是不期望想啊，平时不乱起什么梦想，对外边看的什么事，你心里也不跟着一起起妄想，也不生起什么执着心啊，这样就可以说是局心哈。所以说其实是道场啊，某一种说法啊，反过来一种说法就是空心。嗯，你心里没有忘念的时候，那可以这种可以说是也嗯那种嗯到厂行，所以这个嗯前面讲的菠萝心也是成到这种状态吗？嗯，那么我们看这个下边的这个关于异形分类的啊，这个注解注释啊。在这里说神秀北中城倡导这种产品，强调静坐安心啊，这个是显数成角的，分是就是静祝安心啊。嗯咱们不知道真实的神数，他他的呃他主张的乘法是什么？但是从他现在说说的这个寄语啊，实时秦赋士牧世的尘埃。嗯，从这里来大概你这里的可能是他的，他强调了，就是静静的坐着啊，不期望你如果期望你呢就把把它啊及时的面除掉哦，就是条件应该这是个产品。毕竟嗯在后来的这个播放传承下来的这个啊结果就是嗯惠能的这个房啊是应该是得到更多人的认可，很长的更广。好的，神速的那个榜可能稍微差一点。但是不管怎么说，神术在历史上还是有很大的功绩的。嗯，他在长安桥嘛，后面的那个呃楞严经，嗯，也是在他的推动下啊，翻译夫兰，然后开始对呃这个我们呢那么会能反对呢啊，下面说会能反对。首先看进这个一心上面做了新的解释啊，会呢呢反对。首先看见进去嗯干净的净啊，嗯就是坐在那里也不希望你这种状态这种成景啊，会您是反对的啊，会能会能组装给是吧？就是有觉知的有觉觉知的层淀啊。如果你升起了注意力，观察观察哪里，那就是这种。但是灭了这个注意力，不要注意力，只是单纯的感受，全身心的感受啊，感知这个全球性的感知感觉啊，这样的话应该是正确的观点。这个嗯如果不不真实，修长的很难理解，这个什么是无际空啊，你没有进入过那个状态，对吧？是难以理解的啊，就是看上去是强递，但是实际上啊是错误的啊，因为他会把这个外部的来的所有信息给屏蔽掉，然后呢感觉就像睡觉一样，时间过得飞快啊，看上去是坐在那里打坐，但是时间过得飞快，嗯，呃呃那个境界呢就会一直停留在那里，也不能再往上走了。嗯，就是前面讲的那个比喻啊啊，人哪里痛了，你其实你应该应该至少要知道往哪里痛，感觉到那个重痛病才有办法去治疗。但是你你自己吃个麻药，把自己给麻痹掉了啊，神经系统到麻痹了，那这个病就治不好了啊，这在麻醉的那个当下是你是感觉不到的。但是如果一直维持的状态的话，这病肯定治不了。当这问电影也是这样啊，你必须感知到全身的感受啊啊，我们继续往下看啊，静明精明群星是道上，其群心是尽头啊，静明金请前面讲就是这个为摩结晶的另一种名字，其今是道成啊，听清嗯，就是那个没有望念的那种状态吗？我清醒心，这样是就先去调查，提升一些进口。嗯，可以说是净土啊啊，就是你要休闲啊，就要保持这种不起望眼的状态啊，莫心型城区啊，心里不要生起那种城区的念头，口惮，说直口说一心三昧不行之信啊，嘴上说的这个呃齐其心。但是呢嗯口声口说一清三昧，也说是这个一清三昧，但是不行，只行呃，不在那个执行的状态里暂行之行与一切防护的之中啊，也就是说你只要有执着，那就不是执心了。脑子里起文字妄想，那就不是执心啊，你把注意力放在某处，那也是执着，本来也不能称之为执心，那是某种官法。他说的执心就是你用执知啊，没有分别进来。观众所有的执着啊，你有这个觉知的状态下，人是那种没有不起妄言。嗯，不起，执着的状态称之为执心了，离人着法相持一行三美屈言，常坐不动，妄步其心，继续一心三昧啊，迷人就是这个不知道的人。嗯，不知道这个法的人呢就执着于法相，执着于法相啊，执一心三昧，嗯，又执着于这个一心三昧，然后直言说乘坐不动啊，说这个坐着不动，望不起心，只要不起妄念不齐。呃，妄想，那继续一心三昧，那就是一心三昧啊，也就是说不知道的人就真以为只要不起妄念的话，那就是一心成定错奇结者，既徒无情，却是战斗一人。如果你这么理解疫情上面的话，嗯啊无情木啊，无情就是指这个石头啊，什么树木啊，这种没有生命的啊，没有意识提到啊那种食物啊，你如果呃一处在这种状态，没有妄想的状态，认为它是强劲动啊，那和这些的死物是一样的啊，所以这叫无疾控嘛啊堕入无极空。比如说有有人说就是未来气波初始或者多少波初始他都解脱不了。因为你在那个状态旁屏蔽掉了六分，你就没有办法文法了啊，屏率比较流快，你认为这个状态很好的，那就那就算和这个世界就隔隔离出来了，闻不到话，那佛出去了，你和你也不关。嗯，是的，你也接受不了，可能是所以你后面又不说啊，这种状态里有可能就会做得到触碰到底。像清除那种状态啊，驱虫是人工的窝，在粪坑里，他也没啥感觉啊，应该是有感觉，但是没什么想法吧啊，他完全没有想法吧，就那在那里随着这个习气来做啊，就是想吃虫鸟的声利啊啊，确实战斗一名。嗯，就以你一旦变断进入这种账态，那和那个食物一样啊，这是战斗的一员。嗯，这样的修豆的意缘下一段转向知识倒溪通流，何以致志这个道方方法呢是通流的流通的，或者说嗯可以说是覆盖一切的意思。我认我是这么理理解的，可以确置它不能滞留哦，他不是固定的哈。倾国助法，道具纵流，心不执着于法，心不执着于法。这样的话，这个法啊就会逗流。他可以覆盖以前，如果你信执着以法的话，嗯，他就没有办法啊，不干一切啊。比如说我执着于戒律啊，我就在这里，我就那我们坚定的认为上述是错误的。那么外边那些个经常杀生的那些人怎么办？嗯，如果你充值进来店里，你你说手拍拍三，你六怎么办？导致人活在世上，怎么可能不不杀一个虫子呢？嗯，出去走路都有可能踩死蚂蚁啊什么的。嗯，其实这个的话就后面很多事情就没有办法正常生活了。就这样，这种叫新嗯心助于法啊，法产生的法相执着于法相，然后自己呃处处受制心，反而变得不安啊，有些人自己去不玩，这还行，还还有些人是专门去让别人不玩，他拿这种王老师借条来要求别人啊，说你这个步骤发那个步骤发，嗯嗯，这里人倒挺多的，所以在在这里说心不住，法道即中流啊，你不执着于把的话啊，这个法就可以覆盖一切。也就是说你的心可以覆盖一切，包容一切啊，星罗铸法名为自父。嗯，心如果执着于法的话，因为自负，这就是把等于是把自己捆住来啊，是这个意思啊。若言常坐不动，是嗯，如果说常坐不动，你就坐在那里，静静的啊，不动不期望你如果这是真正的修行的话，只如舍利波殿坐临终却被为摩捷克。嗯，这个是为摩皆经的啊，一段话嗯，闻摩皆经啊，会以后有可能会会讲吧。嗯，在那里嗯啊咱咱们是做唯梦姐，我们这应该不是我们收破世界的菩萨，也不是其他世界的菩萨，应该是从另一个世界某个世界来做这里顺便带几个人的人。但是他是总结出萨的水平啊，所以你这个释迦牟尼佛啊，叫他的弟子们去和韦梦姐进行交流啊，在这里是交流啊，不是请教，请教，是由下往上求教的这叫请教啊，由上往下的叫指导。那么交流是平等的啊，所以叫弟子们去跟他交流啊。然后呢，大家都说啊，我们没有办法跟他交流，因为我们不如他啊，只能是向他求教，但是博士老师交流，那那我就没有办法请教啊，那大家各自都说了自己你不如他的那个姻缘或这个故事哈。其中这个啊小立波说啊，他他在云中静静坐啊打坐啊，我孟亲说啊，你这样一直做的是不行的啊，不能也有一些呃具体的内容，这个就不想再说了。总之对我们我们也客气啊，你这样做的不是真的很修行啊。所以雪丽说说啊，我也没有办法向啊这个跟我者目前进行交流。最后我就这个是在模拟过做下的晚安同号地址就是文书嘛啊在大成大成国经里啊，文殊谱贤是一号二号弟子啊啊，这是小城里，你这个没有投票的那些人就不算了啊，就就由这个投胎在世的啊，这个凡夫当中啊，或者说啊一构深形式出现，在构声形式出现在博升。我现在的这些人当中，就以家也蹲作为第一。然后阿娜是这样啊，是这样说的啊。嗯，但是在这个大臣里，回模结军大成经理。这文书是第一位，就只有这个等决菩萨啊，文殊是立法王子，才有资格和为摩界进行对等的交流。对，后面就他俩的对话哈解释这个内容啊，所以在这里说啊，就这样啊，如果你是轻罗铸房啊，这叫致富，呃，认为这个啊乘坐不动是休息的话啊，那就像这个小力波坐在林中，然后呢被文摩杰赫群一样。那么看下一段啊自然之水，又有人叫做看新，关键不动不起，从此至工。嗯，对，以还有人叫人打坐，嗯，就是看新观点，就是把脑子里妄想放空啊，脑子放空，我什么都不去想啊，也不去关，你啥都不干，就是静静的做着啊，不去想不去，关也不去，甚至不去去绝育啊啊，连身体的感觉都都都可以忽略掉。嗯，good不试着去好好感受这个身体啊，就不动的这个分配心就是活动不期，从此至终。这样就去代表认为这是工防你休息啊，你人不会变成电池成电，如此之重啊，离去的人嗯，迷你就是离去的人吧。离人就是这个一致的人吗？不知道的，人们不能他们不会了呃，便执着成洁。对，执着这种账本，成为电狂或者电倒啊，如此这种啊变成这种癫狂和颠倒的人，就为了很多哈如是相交，故知大错。这种交流是错误的。嗯，下一段啊欢迎兴趣科学啊。下面句是本来证教唯有盾见嗯人性自由立断啊。本来正确的教导啊，正确的说法啊，他是没有盾剑之别的。但是人性自由立断啊，人性啊，让这些学法在这补充着问，没有立根的人，也有正根的人啊，迷人见胸、雾人顿气，别人呢这个差距差一点的人呢啊更其差的了。那么见见秋啊，务人呢啊这个根系好的人呢，钝器一下子就嵌入到这个政法当中去。嗯，听到一段话，他马上就悟到啊，来来我就是可以出生都有不凶不正眠的自信啊，这个道理马上就知道。然后呢，开始往内心里去灭出这个执着哈，自学本心，自见本性既无差别。如果你自己认识自己的本京，自己见到自己的本性啊，明心见性吧啊，忘了，那就没有差别了，就有差别。所以利盾见之明不是假明，我这只是对邓建就假名而已。对，和键就假明啊，本来没有电价，嗯，都是因为我们有我们这个众声不同，更汽的众声才有这种盾，见之不同的叫法哈。我们下一堂善就是我司法门，从上以来先里无念为中，无相为本，无助无相为体，无相为本。啊，这是说他的修法会人主张的这个修法的的根根本宗旨啊，从上面来就是从嗯最上面祖师也一开始啊，在这里可能是指释迦牟尼佛，也可能是指嗯这个达摩祖师呢啊，不管是谁都一样，反正从上面上嗯，那就这样传信来先里无念为中啊，无念。嗯，在他呃慧明这个时代里，无念是指呃没有执着啊，无念为主，下面都是一样的，无相为体，嗯，也是以无相为体。这个这个像是凡夫境界的象啊，并不是不在境界的相啊，所以还是指这个呃凡复执着心。嗯，就是在这里的无相，那就指是指的是外边看到了任何境界。嗯，他本来都是相，但是我不对，这个相产生执更多的执着。我不关注他啊，这种称为不像怎么无助为人啊，我也不执着这些个项目，嗯，滚内心也不执着，没有文字乱想，没有不一定啊稳重情绪啊，这种状态步骤啊，就是这种嗯没有觉得就现在这么疼了，这叫无助为本无象征举向而任性啊，无向的什么叫无向着呢？就一向流而理想啊，你看在这里他已经说了余下啊，也就是说像是存在的，但是呢我不执着于他啊，我不关注他见状，就称之为理想。吴彦哲一定熬你们。嗯，同样是在有念头当中，嗯，但我不再对其产生更多制作啊，我们是有制作的。这个是我们首先得承认，但是我不对，这个执着产生更多的执着，或者认为这个值就是对的啊，尽量把这个职标灭掉无助的人之本性，而无助的，这个没有集中才是人的。本来那个状态可能就本性就是觉得是这个意思啊，与世间善恶豪愁乃至冤知。李清是言语处置其中之学，并将为空不思仇。汉念念之中，不使秦继长不是这种休息的状态呢嗯对，世间善恶，豪诚于世间，善恶豪诚乃至冤知于轻啊，就是嗯讨厌的人或者亲人啊、出人或者进人监狱处置期中之学，赶快在言语当中产生冲突了啊，有了终点呢，这个时候呢啊对，或者说互相辱骂啊，也这点正事啊，嗯并将为空把他们当做为空不思仇啊，就是报复，我也不想着报复人家攻击老骂我，我也不想着报复念念之中，不知情景，念念之中啊，这个意识铃嗯，你说念念不断啊，我们说休息的时候一一心哦，那我维持这种一心的造程。也可以可以说是念念之中啊啊，念念之中不失前景，嗯，不去想不去想那个前面的那个状态。那前面那个镜景，你说有人在骂我啊，他骂我张信这一句我听到了，但是他骂我再下一句，就我已经对他前面的那句就忘记了啊，想都不去想啊，这样的话他只是进说一口骂我而已。嗯，虽然呃更更多的更深层次的来说的是，他只是开口说话而已，那我就只只只要只要听就可以了啊，他所所说的内容我不起执着啊，不起追究的话就嗯无所谓了。我在这里制作两个报考机器啊，你说你如果申请情绪的那说明你已经先分辨了，他分辨了他是善恶善意还是恶名啊，攻击的谁攻击了我啊？这个你都已经分辨好了，然后才会升起情绪。如果你你你没有这些个执责心，没有进行一个关闭的影响产生出来的话，那人家说什么都无所谓，不思前进，就值得这个前面的那些事情都不再去想了。不前脸经念后脸，念念心绪不断，名为邂逅啊。如果你的前面当下的命，今年是当下的命，而后面是后面的命，这是个念头，日历相絮不断，这是个念头，连续不断的升起啊，这就是系数。嗯，这就是就是被自己的念头给吸引过来，不是被别的什么念头的内容熟悉，而是光是有念头，就是被这个念头给吸住了。打我，我们最容易理解，就是我们的文字妄想啊，我们都有文字网，大部分人都有文字好像，而且有些人就是病态了。这个文字画场没有办法停止，甚甚至严重到都睡觉到受影响，就一直脑子里一直打妄向你自己，就是想歇的，都有时候都自己想歇一歇。但是他啊就是吸气这个新春之后，他就一直在打望向啊，还有一种病就是嗯到哪里他都得验收啊。就是嗯前面有个广告牌，他就得念出来，一直念着一直念着某个东学。然后他有有这样的疾病的，最终的呃最终都称之为你细做哈，与诸法上念念不住，既而复也。在诸法上啊，法式妄想分别制度统称你是在这个世界可以请车违法。再这对这个世界看到的一切境界，我念念不住，我就是不执着一条。嗯，这叫计邮费，这就是无付了。此事以无助为本，这就叫以无助为本，以没有执着为本吧。马上就是外力一切项名为无相，但还是说外力现象哈，说明这个像是在外的。嗯，他在这里并不是菩萨心界啊，菩萨的现在是没有像啊在不在竞争力，其他众生的妄想也是从自己心心里自己的意识产生的。但是呢在这里说外力气象这个像在外边，这就是我们普通的状态。我们看到的一切像都在我们的外围啊，但是呢我们要理场啊看导向，但是不执着于他，这叫理性，那名为无视嘛，能离印象，即法体清景啊，如果能离开这个项目啊，对这个一切的系统不起，妄念不起执着的话向转法体亲近。嗯，我们的意识就清净了，其实以无限为主。你这样的就是以无像为题。也就是说你尽量吸引注意力啊，不去关注这边的事情，政府就是外边这个水乳的像都都是有你的注意力去抓取道。嗯，如果你把注意力进入心里，你看到什么你也不过不会关注他啊，这样就称之为理想上句句语出竟上心不老，立无理，你对任何境界上你心里不冷，也就是不不执着啊，不产生妄念。一九五零是吧，与字面上长离出境播，以静享声心。嗯，在自己的念头当中，自己的心里呢藏离诸境啊，也就是不去想那些个境界，不关注那些境界，过于镜上生心。对，那个境上啊也不生起这个生应的妄想，我只百恶不思念尽去除啊，念尽出去。嗯，对于百物都不知思出啊，念不思考啊，念尽出去，嗯，把这绝妄念都给灭掉，一念绝技，死别处受生啊，这个念念念头一死，遇见一死，那那样人就会得到别的地方去受生啊，重新续生是为大错。这样的啊就是大错哈，在这里受生啊，但应该不是说在这里马上死败了，然后去投胎到别的世界，而是灭绝即死。这个念头先灭了。那样的话啊，新的念头又升起来，这个新的念头呢又去关注其他事情啊，就要有别处受伤，这都是大错啊，是为大成学道者思之。若不识法义自错，有可更悟他人。嗯，学法的人嗯，学道的人就是学习佛法的人。修行的人呢啊，大家要好好思一思，就是思考自己要思考，若不识法义，你如果你不知道佛法的真义啊，不错，有可自己错了还可以，但是更悟他人啊，误误误他人就是误导其他众生吧啊，其他学法的人呢，你这样就不好了，自迷不见，又拜佛经啊，自己也迷了，又看看不见真相，还去诽谤佛经啊，所以立无念为终。所以咱们呢就立这个无念为终啊，中宗旨的根本宗旨。我的核心理论啊是这个思啊，我们把这个无念就是不执着啊，作为核心宗旨来运行。我们继续看下一个啊嗯时间到了，但是呢我们把这这一章就讲完了啊，我发誓嗯，那就是名和立无念为终。为什么我们要立这个无念为宗呢？不就是这个不知着为根本种止啊，岂源口说见信迷人，语境上留念面上变起旗舰。我就因为呃很多这个见信迷人呢啊口说见信他们嘴上说他自己已经见到信了，可他还是个迷人，还是不知道我真正的发啊于境上磨砺在境界上产生妄力。有了妄象咒呢啊在面上便起轻静，在妄想上又升起错误的见解，这就是健康，一切成了妄想，从此而生。啊，所以这个世间的妄想啊，陈老师觉得这个事件呢啊都是这样而来的，从此而生自信本无依法可当。在我们的进信当中，本来是没有妄想的啊，法式妄想分队就说统称啊在我们自行当中，本来是没有一个妄想，你连一个外险都没有的。但是如果有手上啊，忘说货送，如果有所得的话，那就是望说破布啊，希望说的呃薄荷不王，这是城楼邪建，这就是城楼的邪建这个瞬间的邪建哈。故此房呃，故此法门立无宁为重。所以我们这个法门呢是以立无宁，就是不执周为宗宗旨吧。嗯，下一项甚至是无者无何事，念者念何物啊，这个无念是什么呢？不是什么啊舞蹈舞蹈性啊，没有什么事，嗯，没有的是什么事呢？念者念合物，我们念的就是是何物呢？嗯，这样反问，然后再回答武者无二胜，就是无二项，也就是无分无分别的意思啊。湖州城老之心嗯，就是没有时间执行了啊，没有时间的这种妄念，念着念真如本性。嗯，念的就是我们自己的真如本性啊啊，正如就是面之体，这个增容，也就是我们自行就是链接体念。你既是真如之勇啊，这个这个妄想啊，这个念也就是我们真如的这种啊，就是自信的我们这个自信的用作用，我们或者说我们自己的展现方式啊，嗯咱们这个往回看好好分析这句话，念真如本性，想念着念，真如百姓的这一句话和对，还是有点矛盾的。我感觉啊可能是嗯可能编辑的时候有写错了啊，念应该不是真如本性，应该是妄想啊。他这个面你就你是说的是执着哈啊，所以他不应该是真如本性。后面也说了，真如即十年之体，孙如迅这个念得起啊，这个自信真如许的事情，自信是念得挺念是什么？念是执着啊，所以这个字序是念的铁这句话是对的啊，我们所以所有这个妄想犯别执着，全部从自行当中收起。嗯，所以嗯我们把这个自信当做几动化，那这个妄想分别制作啊都是用啊这个是对的。所以说念技是真如之用。嗯，这句话。对嗯，但是这个前面这句念真如本性，能面责任真如本性，这可能有点矛盾，我觉得不应该是念得去。正如本性，但是念的就是妄想奋对，执着当中的执着啊，不管怎么说啊啊，他后面这句话还是嗯我们可以理解也是对的啊，增如继续链接体，你也继续蒸馏继用，这句话就没毛病。我们这里下一个真如自信棋面，嗯，可以在我们的这个自信当中会生起念头啊，你看这个起面他怎么可能是呃郑州本姓呢？行念郑州本姓嗯在珍珠当中取得念头，那肯定是执着了啊，非远而鼻生能也啊并不是这个我们的六个人有没有比现这些，他可以印信息验证，真如有幸，所以请命真如有幸啊，就是我们自信。嗯，他他是个一个历史，它是本它是本体，所以他可以持妄想嗯，其妄想货币制作的当做基准珍珠楼演论社远而色生。当时其患如果这个阵容不正，你这个自信不在的话，那个养儿射身嗯，眼睛和耳朵，还有用眼睛看到的色，还有耳朵听到了声音，当时计划一时之间就消失了，就不不应该存在了。上句是真如自信其念。嗯，在这我们这个自信当中升起的念有袖之爪六关，虽有见闻，绝句不染忘记。而真信藏志在我们的六六个呢，谁然有见闻觉知啊啊，谁然能感知到外部世界，但是我们不敢望进啊，我不我们不执着，这是个境界啊。而真信诚挚在，但是这个自信啊还是一直存在的。我们不执着于外性，我们不执着于忘形，他并不等于我们死了。嗯，我们的自信还是一个在岗不均匀，能善分别诸法相与地义而不动。所以这佛经里说啊要善于分别这个诸法之相，嗯，就妄想分别执着的相啊。首先你得会分别与地义而不动啊，但是呢在地义当中不动，地义就是自信恒长啊，自信真如自信，这就地义啊，在这里应该选择不动啊。也就是说嗯你可以分别让外部的法相啊，你可以知道，但是呢对其不要再产生望望。你睁着眼睛看啊，你看到电视，那肯定知道这是这是个电视的。但是你不执着于条啊，你不生气，对电视的任何妄念呃，一个不不生弃任何一个妄想，对吧？那就是那就是这个你第一而不动哈啊，到这这里第第四讲讲完了。
