让其经第十五期啊，这本书的六十九页嗯开始了我是大慧菩萨摩萨复白佛音师尊便说建立诽谤相令我基督菩萨摩萨离此乐见。嗯，基得阿弥多罗斯呃，三藐三菩经啊，求佛说一下啊，什么是诽谤相？嗯，那这些菩萨菩萨们嗯远离这是一个恶性。那么快速得阿阿得三面三菩提得这个菩提益得菩提破，建立长诽谤断剑啊，在这里应该这个长字放到诽谤的后边哈，应该是得菩提破，建立诽谤、长断剑。嗯，诽谤的肠断件两种见。嗯，这也是二边二边嗯二辩论还有有无也是肠断见中断针，令于政法不生诽谤。另一个一一本里说的是诽谤派边喝酒，也就是城干这城干，这给予重华不生诽谤啊，怎样嗯，怎样破，这是个诽谤镇，然后对政法不再松弃诽谤的心。嗯嗯，佛兽齐禽。据说宋年我说完甚之才所著，皆为新影像生之才啊，生只是我们的肉身知识资材都是外面的气势减和所住打了住是可以看作是执着，也可以看作。这个锁住是指的是三资材，呃，都在虚空当中也可以看作是一个虚空啊，接微信影像，这些都是呃从我们的一一选，从我们的八十二类h里展现出来的妄想哈，凡民不能了，记且建立诽谤嗯，维持防控的。嗯，不知道哦，不知道这个真相还要生起这种诽谤项啊，所起大至心，唯心不可得。嗯，你起的那个念头，你起的那些认知和诽谤的行为，包括那个和诽谤的行为啊，想法都是离心不可得的，都是你的心里造作出来的，都也是妄想啊。而是师尊义从明此意告大会言，有四种，无有有建立啊，有四种啊，没有的情况下啊，硬是这创造出来来建立的哈。何者为是啊，都是都是什么呢？所谓无有相见，立相无有见见立建无有无有因幸建立性啊，总共这四种啊是为四啊，未必所建法。嗯，立法人括们们在在恶想法法或者理论啊，求不可得，这些都是是不可得的。因不我们这个整个世界生命还有宇宙，这些都不能真实的观察到，所以才会送起这种给报价。行，此次建立诽报价。嗯，因为因为就是呃根本原因还是不像观察啊，也就是他不知道真相啊，也不愿意观察啊，要想观察怎么办？不是靠我们肉眼去观察，靠我们肉眼观察呢只能往科学的方向走啊，就是嗯观察思维实验。嗯，然后再印证啊这样的这样的逻辑上啊，你是更看不到这个世界的本向啊啊，应该是把自己的执着放下，看，连看的执着都该放下啊，这样才能看到真实的世界。他会云和无有相建立项嗯，什么叫无有相中建立这个项啊，没有项的情况下建立项。那我们也就得知道什么是项了。有，你看在这里，记者是不是一词不有。嗯，应该是在没有我本来不存在的这向共享当中产生的技术，往记住看认知啊，认知且如是此贵，这个是这样的。此如是这个是这样的，此不易，你这个是一样的儿省分别嗯从乌市分别，而此分别从无始宗族恶世所生，而且分别应该有个灯儿子，分别对吗？嗯，无视种种恶习所生，嗯，这都是无史以来的。种种恶习，也是奇气啊的志向。嗯，在自向共享当中啊，开始嗯认为这个是这样的，那个是这样的啊，自向贡献什么都是众生之妄想啊，何我有缘的众生之妄想啊，他们一个一个我寥寥分明的知道的时候呢嗯就是八点五乘，这叫自向呃整个绩效啊全部总合在一起啊，共享我都能感知到，我这叫共享哈。就像我们打坐的时候，没有注意力，没有万去乱想啊，静静的感受我们全身心的感受啊，每一次感受都知道都非常清晰，而且整体的感觉都有啊，这叫志向共享都存在啊，在我们反复这里可以这么理解哈。那如果你起的注意力啊，注意力放到哪个哪一处，也就是我腿疼。那我把注意力放到腿疼，那可能这个腿疼的感觉会放大之后，其他水我感觉都会不用怕啊，这个感觉不到哈啊。如果你你是什么喜欢打游戏啊，打麻将的人呢，就知道和知道这种感觉啊，你可以完全可以让你的一些痛处都我都弱化掉啊，感觉不到他这个时候叫自向共享，全部不成立啊，都都消失了，算是破了啊。嗯，但是这个破不是往上破了，而是同为破了，而是往下跌落了跌落。所以在这里说呃，在前面有一个字叫最啊最坠住的坠。嗯，那么在这项贡献当中分别认知了，开始分别认知这个众生之众生的意识啊，生心呃，分配新人来一遍，嗯，也可以说是开始有意识的观察和去自己不是自己的众生的其他众生的妄想的时候呢，就开始升起，我降了一下啊，所以也就啊看出现了分辨性成为阿罗汗。那么在这里指的就是这种无有项建立项啊，就是这个意思啊，在志向共享啊，它不存在的时候呢，你把它先建立起来，你从佛的那里介入到哦，师弟嗯，是第九第八题的这个见界啊啊，然后在这里开始又记住了，又开始呃分别认知啊，分别分别任职啊，光是只是分别认识啊，自相贡献啊，众生的意识呃，只是感觉到可还不算跌落啊。但是嗯你只要开始申请嗯呃专注的话，想观察某个众生的时候呢，就开始往下跌落了。然后呢，再进行分别嗯偶像嗯人像气息，分别的时候呢就变成了罗含嗯下一个啊云和吴有建建立健。嗯，在没有建的情况下，又建立建了，位于孕结处，建立我人众生等建的生命未有建建，立建还这个就好理解了啊。我人众生首先是方便心啊，我能出生都是分配件产生的，然后在这里产生，我件很认真。嗯，就是知道哈，我见是执着，是你无有见建立见啊云和无有因见里音啊，这个就稍微难理解啊，没有没有人什么是没有原因，嗯，就是初往无音啊，就指那个初晚我有会出水前无音不声，初始可能第一个第一个妄想之前呢，无音不成，没没有原因就不生啊。他们认为这个这个外道哈这个整个的建造啊，这前面说的这些弱建筑诽谤的呢，他们认为是无有因不生的啊，无音不声，也有原因就不行。那反过来说他们认为粗望是有用的。嗯，对，这是呃这是诽谤的和呃呃外道们的一种一种想法，一种认为啊初望也是有因他们认为是这么他们这么认为的。第一个妄想他也是有因，所以所以就无法究竟的这方且出使本屋啊，起初是本屋那个初始最初的那个妄想，本来是不存在的后眼色明亮的观音，如患生生里有有花面，生命，无有因鉴灵。嗯，后面嗯有了妄想之后，再发展都很多。呃，放妄想，分别执着都到了执着境界啊，眼色明显都是这个执着境界里的执着性层面上的把这些颜色明面作为因打量了如幻声声一样，童话声就像幻想幻觉一样啊，它升起来。他既然幻觉升起来，那他就存在存在呢，它就存在这个它就会消失九方面，市民无有因见理因啊，这这重点就是嗯外道吧，出望无因，认为出望有因啊，这就是嗯这重重点意思哈民和无有性、见理性嗯，什么是唯有性、建立性啊，就是指这里性指的是本体哈，妄想是没有本体的啊，真相是妄想本身没有本体啊，因为他没有本体，所以他可以灭掉哈。但是呢他从自信当中产生啊，我们这个时候我们都说他呃自信是这个妄想的本体，我们不不这么解释的哈啊佛是指佛至少在这个问题上是就不那么解释的啊。嗯，自信就像承载一切的这么嗯大容器啊，自些就是这种大容器一样的状态。位于虚空涅盘，呃，非受命不作信之着，建立啊嗯这个非树灭无作性，见值着见礼哈，这个就有点难理解啊。但是呢我们去找其他的一本，其他一本。他要是这么说的哈，大会非有幸建立上等啊，可以有幸建立，这样子可以嗯无有性建立性我们看得出是无有性建立性啊，这个一本里简的是得有幸建立象征。嗯，应该是一个意思，肯定是因为是有兴趣的厂长为虚空灭玻璃盘，非座基术性建立啊，这都在中间都是顿号啊啊，为虚空而顿号命人做好玻璃盘，做好非钻更好技术性建立。嗯，那什么意思呢？他们认为这个虚空和面还有玻璃盘都不是非造作出来的，也不是说不是我们妄想里产生的。嗯，但如果是我们妄想里产生的啊，他就没有信。嗯，但是呢他是他们认为这个是虚空面玻璃盘都是非做啊，不是造作出来的，不是被我们这样想象出来的哈啊我们的妄想力产生的啊，所以技术性建立性。所以他们认为这个虚控面玻璃盘都是有我有本体的啊，他不是我们的旺盛。所以他有本体，这是一种说法啊，这外道的一些理论上嗯下一句啊，但会此地信非信啊，应该有还有个洞啊，一切诸法正好一切诸法比喻，有有这个矛人兔马等脚，市民无有性建立性。嗯，在这里就是有点嗯他们那边哈印度那边的用词习惯和我们要求不一样啊，他们这个嗯主谓宾这个结构可能不一样啊，所以这个嗯市民无有性建立性。他按这个我们的用气习惯应该放到前面去啊，非复灭无作性，执着建立是民无有性建立性。然后呢，下边讲的是应该是真相啊，但会此类性非信嗯，这个是此离信，非信此是指的是什么呢？应该指的是这个把虚空你也般分数啊，这个另一个另一个一般一本上写的写的需构灭玻璃板啊，这些啊这些呢离性飞行嗝屁，他们要离远离性和飞性啊，性和飞性有非有啊，都是一样的用词性呃都是一样的方式啊，性是本体，非性是非本体啊嗯嗯这些个去空管d盘呢是嗯这什么嗯去功灭玻璃棚啊，这些都是和呃要个梨嗯本体和非本体的这种思维。他呃这个姓呃性和非性，那都是从封闭心理条上的。我们的封闭心理已经已经是嗯阿拉阿拉的这个分辨性上已经产生了，所以要远离这样的分别哈。一切诸法理应有啊，所有的做房方向分别执着啊，我们的一切观念都要理理由，不有件和无件哈。这个我感觉这个有见无件流露毛囊兔妈怎么讲啊？就像矛轮和兔马等角一样啊，这些都是不存在的啊，本身就不存在他下一段哈嗯大会建立诽谤皆是凡与不了，唯心而生，分别非诸胜者啊，这个诽谤大臣啊，是都是这个普通人啊，凡夫们愚之，凡夫们不知道万物唯心造啊，一切唯心造的这个真相而生，分别在这嗯在这个妄想之上再生生出分别啊非诸圣者，是啊，都不是那个圣人的思维啊，事不如等当勤观察，远离此见啊。你们这些朋应该也勤于观察啊，远离这些凡郁们的啊，恶见吧啊，大会菩萨摩萨善知心意意识无法自信。二无我相你啊，这个前面都已经讲过了啊，心意意识是妄想分别制作八十、七十、六十啊，无法是名相分别政治，如如啊啊自信是三自信啊，忘记自信嗯，忘记自信，缘起自信呃，原则自信啊。二无我是呃人我法法啊嗯为众生，故作种种生。如嗯为了为故为众生，故作种种生啊，这就是菩萨度人的意思啊，为了度人和实现各种效目，如一缘起起望即性。嗯，一缘起在这里一缘起誓，嗯，无名缘形的这种嗯这个为原因生气的妄想啊，就是自自己生气的妄想。前面讲过三自性的说啊三种妄想的成因啊，第一个人成自信，嗯，最最底层的那个妄想是无没有原因的啊，然后呢一缘起缘起自信，嗯，就是无名原形，可能最底层的妄想。第一个原因妄想之后呢，第二个第三个都是前面的妄想唯因的。嗯，这就呃原嗯这种人哈无名原形行为是学来名色，这样往下发展来的那忘记就是嗯他感知到自己的妄想，众生的妄想的时候呢，在这之上又开始产生呃更多的妄想啊。还有还有一个是夜啊，叶叫市嗯名项忘记项和忘记性，还有什么呃，事项忘记项是么？是这样吧嗯事项制度项啊、名项、制度项啊这样我分两种啊，后面一段啊记录模拟随心现现色啊，就像这个模拟宝值一样啊，随心献色啊，嗯你心里什么嗯，心里怎么样，他就显示出什么样的颜颜色啊，补助佛会听闻佛说啊，进入到很多佛的世界当中，听很多的佛说法，嗯，诸法如幻，如梦，逐影如镜，风花如水中月啊，所有的法框想分别执数啊，都是办。嗯，噩梦银晋中啊啊、水中月啊都是不存在的，都是幻境，远离生面积以及断层啊要远离进行妄想的生命和断层。呃，断层是二边健啊，不助身为体之过道啊，不助嗯生活品质报这个基本都结束了，就是中间的那段啊，还没有走到尽头啊，这就是中间那段，你就按住安住在中间那个镜子当不好，我以穷酒无量百千万里南，有他三内矣，得此三内矣，便由一切诸破国土。好嘞，听听闻佛说啊，前面讲了普路佛会听闻佛说啊，这样之后呢啊闻以成就无量百千万以乃至他生命啊，各种生命法，我们他都成就了，就是都成就了得逞，上面一致便有一切。诸佛宝主哈便有很多都包括土豪供养珠宝升出天上宣扬三宝视线过深啊，最后称佛为都生闻菩萨。大众说外境解皆为时间，嗯，为诸生闻菩萨啊，为一切众生啊和自对自己有恩的众生说吗啊，说这个传法啊向他们传法传授正法，西岭远离有无等之啊，也就是渡人的意思啊。这下面一大段都是这个角啊，菩萨应该渡人啊。下一段何时大大菩菩萨摩萨父勤佛言啊，请佛说一下啊，愿为我说一切法空无声，无二无自性相啊，一切法空无声，无二无自性相在，这里无二啊，就是有无啊，没有有无有无、有无无啊，应该这样说吧啊，没有有也没有无啊，这样这样我基诸菩萨物此相故啊里有无分别。嗯，悟了这些相之后呢啊嗯远离这个有无的分别及到那个三百三十题，嗯，注定成佛啊，佛言地听单位如说大会空则即是忘记性记忆。你在这里说空则啊，所谓的空就是忘记性记忆，呃，他本身就已经忘记希望嫉妒，希望记住的记忆啊。但他已经这个一旦为语言说出来，他已经落入到希望，记已经是执着了，执着啊，所以也算是呃忘记性，忘忘记自信延伸出来啊嗯忘记咨询怎么怎么来打一个是嗯事项。技术上一个是名象，技术上都是针对呃呃自己的妄想和其他众生的妄想和自己有缘众生的妄想啊。在这之上建立了我向贡献的之后呢，嗯我向共献之上再延伸出来的妄想啊，这叫忘记性。嗯，所以在这里空着啊，呃继续忘记性记忆啊，就是说啊这啊与记意一旦说谎，那肯定是需要针对于其他人说的啊，像说给别人说的那肯定是已经在自向共向上延伸出来之后，很多妄想中再出现了。我像人想啊，这些一切都产生之后才有了语言啊，所以我们所说的啊，一切理论都是在执着上说的啊，大会为执着忘记信故啊，就是这执着于忘记自信呃，为执着于忘记信故啊，就是忘记自信上执着啊，说空无声，无二无自信啊，都是执着上所说的哈，说空无声，无二无自信啊，他会略说空性有其种啊。首先他告诉你，一切理论理论都是在语言上说的，所以语言上说的都是执着啊，都是在其忘记性上在延伸出来的，延伸出来延伸出来的执着哈。然后再告诉你啊，他会略说空性有其种啊，为相空自性空无行空行空空切切不可可不可可空。第一一第一圣至大空比比空啊，这里又开始是讲一些比较嗯嗯难懂的哈，逻辑上有点难以理解的话了。嗯，下面一段人和相空啊，什么是相空为一切法自向共相空啊，在这里头这个相空是指的是自向共享啊，他还是说的都是菩萨的境界的话啊，并不是跌落的。阿罗汉的那个点像，反正像母相声说的哈，辗转积句互相带过，自向共相空都是互相带过啊，攒攒积聚一点，一点积聚起来，然后互相带互相带是相对而言的啊，自向成立的时候共享也就成立。志向不成立的时候，共享也就不成立了。分析推供无所有故啊。分析推求的话，他们本来就都不都不存在的，自他即供皆不生故啊，自他即供，自向共享都不生啊，本来是无的自共向，无生亦无助啊，他们本来是无生亦无助，也没有维持到那个状态的说法啊，是故明一切啊自相嗯自相工嗯，一切法相空，一切法自相空啊。另一个一本里是嗯事故说一切性相空是名相空啊，这么说的啊，这是一个是吧？啊，这个就不嗯不追究了哈，然后看人和自性空为一切法，自性不双是名自性空啊啊，我说我这个自信这个词嗯在这里嗯有很多的意思啊，自信在这里是本体的意思啊，联合自行工为一切，把自信不生。嗯，是的，一切把一切妄想分别执着的啊，他自信是不生的啊，他他本来就没有本体啊，所以顺民自行空好的，因为它没有本体，所以可以被灭掉啊。有本体的东西是不能被灭掉啊，然后下一档云和无星空啊，先说的服务性空，然后是银河星空，按理说应该是云和行空啊，先说行空，然后再说无形空，这样比较符合逻辑吧。这个另一个一本是嗯先说的是银河星控糖啊。那我们也就先看银河星空吧哈，银河星空所谓doing由液基因合合而成和呵而喜你我我所是命星空啊啊，朱颖做的时候想心绪无影，都是艺人嗯，业是什么啊？就是和其他政方共嗯互动之后产生的啊，这样谢谢啊，基因啊，在这里你选四嗯缘起自信的那个音啊，就是自己升存的妄想。嗯，那就因还有我这个业啊，这两者一个是自己生起妄想，一个是和其他众生互动之上呢，造就了业里。呃，这个业要反过来影响我，让我也升起更多的妄想啊，这两者啊合合在一起是我我所是民行空，这本来都是你我我所大嗯，就是没有我这样人像的状态下是不存在的市民行空，这叫行空啊。那这个另一本说里呃，是这么说的，人和行空为因你我我所所啊，你我我所啊因所成所作业方便生是命行空所成所作业方便嗯，就是成就我然后造业从从这里生生行啊啊，可以说在这里重点业业业业运运租租运是嗯自己升起妄妄之之后，又其他众业互动之要造就了业。嗯，所以这个做主轮回，他没有办法，呃，自己忽然离开哈啊，如果没有业的话，一切都是行习气啊，你只要灭掉习气就可以了。但是一旦造了业，那就宵夜啊，这个灭掉其他众生对你的执着啊，这个就麻烦了，比较麻烦了。所以也我们劝大家尽量不要造恶业啊，能能广结，善缘也善缘广结善良。这个说法是对初初学说的啊啊对嗯呃修行达到一定境界的人，连善缘也不是很想知啊，但是呢啊已经造了很多恶意的情况下呢，需要拿这个善业的好的情绪，好的情绪啊，善恶善来来善报来对冲一下恶恶报啊，所以没有没没有办法的情况下，我们只能去广劝大家哈广照善业。但是呢嗯大家也是造善业也好啊，造二也也好，心里要有个数啊，然后下一句哈嗯反反过来上上去，奉上一下云和无行空。所谓出印。本来你把无有出行是名无行空啊，行空没有了啊。然后呢，在这前面又加叫无形空啊，初韵本来涅盘嗖嗖响行识本来是涅盘的啊，无有之行，所以本来就不应该存在什么业啊，什么因啊叶和音都不存在的，无有之性是明无形空啊，所以这个无形本来是就是空的啊，空啊，在这里行空无形空是一种相对用词哈，嗯有非有和这个是一样的啊，有空无空这个都是一样的说法啊，你比如落度了一种直接执着到啊，或就是说相对的啊，嗯我们普通人都执着于有啊，执着于有。所以佛说佛跟你说无啊，然后我们又开始按照佛说的话，然后开始相信无的时候呢，佛又说有空无空啊，两个都是空啊，佛又佛会佛会这样教的哈，你执着于无，那也是不对的。那已经做出了我见当中啊，我们理解了这个大的逻辑之后，再看，这样的话就比较好理解了哈。然后再往下下一句哈嗯云和一切法不可说空为一切法，忘记自信，无可言说市民无不可说空啊，为什么不能说啊，也在这里另一个一本里是这样说的人和一切法离言说空离言说哈为妄想自信无言说妄想自信，没有言说故一切法离言说，所以所有所有的法都嗯都不能用语言来说的啊，市民一切法离呃离言说空嗯，这叫离嗯离言说空啊，简单来就是用语言原来表达的就已经不是法的争议了啊。你要理解这个意思就可以了啊。云和地义圣至大空啊，为得自证圣旨时，一切初见过兮西离是明第一。第一圣至大空啊，这个成佛的空空的境界就是大空啊，成佛的时候呢，一切初见过见，初见过隙啊，所有的我见你所有的认知啊啊，我认为怎么怎么样的这样想法和过隙，过往的一切洗一器啊，全部洗礼，全部灭尽。士民。第一，以圣之大红啊，这个就好理解了，反正佛的禁止什么都没有啊，自己选就可以了。零和比理功啊，这个就比较呃解释起来有点费劲了哈，什么叫比理功？位于此无比，是名彼比，空，彼此无比，谓于此无比。嗯，那另一种一本是这样说的啊，名和比比空位于彼无比空啊，彼无比空是名比比空啊，这个就更好理解一点啊，彼无比空啊，这个彼是这个比和那个比是相对而产生的。有了这个就有那个啊，所以没有这个的时候，那那个也不存在，这叫彼比空哈。嗯，下一句啊，记住陆子母堂、嗯，吴相、马牛羊等啊，陆子母堂陆子是个人名啊，有人有这么一个叫呃陆子人啊，他建立军社供笔丘，安住笔中不养，像马牛羊等啊，那比触安置的地方不养这些个动物啊，因为这样的嗯比较算是一种清静的啊修行的地方啊，我说比滩风飞舞，比出众啊。我说给唐工那个唐工，那个是这个其他一个里称称之为小孩父子母舍啊，就是房子北家啊，我说比弹空非无比出众啊。我说那个呃那个房子空嗯，但是呢并不是没有笔出作用啊，生议无比出众，那到底是五再加个非，那是不是有吧啊，有比是有比出重吗？啊，也不是这个意思啊，不是有比出重，而是没有比丘重的。这个没有不存在非啊非无比丘重大会非谓尝无常之醒。嗯，并不是这个糖没有糖的自信啊，他自信这是本体啊，并不是这个糖，没有他的本体推位，比出无比出自信，很这种自信。嗯，同样的话哈嗯不是比出哦，没有比出的本体非为于处下马留羊。好的，行，并不是那里没有姓马牛羊大会一切法治功相比比除不可得。好的，所有的法啊都是致公山大众传证法啊，自贡项本身就是比底啊，比底就是相对对来说的啊，比例穷不可挡啊，他们都求不可造事故，说明比比空啊，市民七等空，这是第七种功能大会此彼彼风，空中最初如音乐灵啊，这是空中最初的空啊，就是相对而言说的啊，这都本身本身都是不不存在什么。如果这个不存在，那个也就不应不应该存在嘛。我们都是相对而言说的啊，这一期就讲到这里吧啊。
