谈经第二十二期呃，这一段呃，一百五十七人，这一段应该是这得梳理总部梳理逻嗯，越南啊建立起来。嗯，现在一他的逻辑问题啊，那么咱们就看嗯就这次的原员开始干嘛的将决策。江西人本姓张，明姓将叫我问一下啊，这个我知道啊，有一个嗯这个出现在车上，嗯，法人叫制策，但是江西的姓曾名行成赵任侠任侠是这个任侠，就是呃我们所说的武侠侠说说的那种大侠任，就是担当责任的意思啊。这个到现在你看看是一个日本的那个黑帮黑帮电影啊，就是黑帮片，也就有有一些镜头上发现是那些个黑帮们在自己的房间里挂的是任侠啊，他不写大侠，因为这个是古代的那那个时代那个教法吧，就是嗯就算出来，或者我当天到他们的自认嘛，也是他们是有责任，有担当的大强啊，就是形象效应的。呃，他不是什么坏事都干的，他们是有对这个社会有责任的啊，所以说这个一般也是因为政府管不到的地方，有些嗯有些行业嗯，政府山不去水的一些讨队，他能做好这个不是什么嗯嗯，不是什么美霸黑帮，而是这个社会运作当中啊啊，肯定有一些地方就是不适合直接政府差署政府插署完这样的地方。嗯，对，所以就会支生出这样的。你看看社会是力吧。那么这个呃呃这位算法作为中心仓交易，嗯，年轻人他就喜欢当这种形象这样子的嗯的时候，老学的肯定是五栋吧。 No自南北方话二中二宗主谁王敌，我对话说说了，我把就是已经是南敦北贱这样分成了两派了啊，但是呢不是中主随亡，彼我就是亡敌，我是人我俱下呃，已经亡了，就是人我分别已经亡了这两个人嗯，所以说没有没有办法，境界上已经过了，已经灭了人，我人我分比。嗯，但是呢至少在我们做事的呃份子上，已经不再跟彼我了，就是不分彼此，也不不在不我互相恭敬啊，人民这一思而徒履尽起爱政。嗯，但是呢这个手下的徒众们，他们就喜欢竞争，还要得执着于这个爱和正当中啊，相互之间有番品啊，嗯，这个竞争是不合并的，使北中门人嗯自力秀士为第六所啊。所以说北京的这些弟子们啊就是神圣手下的这些人嘛，自力秀士为弟弟者，他们自己对秀施呃自己利益。这个选秀为第六组本记古诗传一为天下闻，这个害怕啊，就是会能只得到一波的啊，得到正宗嗯正规长城的这个和法人的这个身份成为真正入住的这个身份给天下闻。嗯，我已经想了，就是没在线，早知道，我就是怕为有得到权益这个事儿嗯，得先小人全知道哈。喂，属行，将来至县，然后呢就呃出满这个新仓啊，八千斤这个新仓来当刺客来刺杀这个六毒怪龙很相关，是心通秘志启示自至金师的为作家啊，这个六组对运张星松。嗯，好的，我建议就反正在有咸通，我，所以就知道有这样的事儿，就嗯这个房间里到了生长高击呢，就等着他早介绍来啊嗯市量黄金应该是贵，能不样可能。嗯，所以大家可以网网上去传成啊，当时的啊防境啊，什么环境啊，这个购买力有多大？职业梦平苍落竹日江一江到夜里就拿清张偷偷的进到这个六十块钱的房间里，然后呢，准备想带看看是书经，就止寻常归类。三问亏刃则胜，细无所准。嗯，那个惠南的没有躲啊，就引进就入，我伸在脖子让他疼。然后呢，这个行程嗯连回了三次刀，嗯，可以，这应该是对着波斯特吧，然后呢惜无所声都没有，可惜嗯会吗？嗯，就像我看需供养吧，是不是正见不邪，邪剑不正，只负如金，不负如命，证件不行，正义的义嗯，那也是正义界的事干不出邪恶的事儿了。嗯，或者下一段是邪见不正，我们邪恶的人呢嗯是办的事是不不正义的啊，因为是嗯这里的件办不成所有的事儿，所以你这个事儿干不成啊，因为你这个是你是不是正义的剑吗？邪剑不正的实境的事啊，嗯他干的事是不正确的啊，所以不是正面的，所以也干不成好的，反正怎么丢个都干不成，这些挺副如心。所以呢我呢只欠你嗯只欠了一个金钱，我没有骗你，你信吗？不是在这里附一个性名，也就说我们不会让上辈子你们更着心欠他钱，但是没有欠他任意，所以这辈子没有这样的被杀的过报，只要把钱回来就可以了啊。青春净土，我去外放的时候去挖，一会儿给我直接提一下啊。这个嗯他刺客的这位情商嗯，青早等等吃吃到吃尽了哈，九外放松，然后赶紧过来啊，除外不广厦会人出呃回复呃，出来之后还有回复呃纪院处家。然后我们希望我会来记住他出一下啊，四岁老师睡眼睛，人主去去滚途中发汗也滚。嗯，个人跟他说啊啊，他是把这个钱是给他了，把这个黄金给他了。然后说那你现在先走吧。这个嗯共托综合症，人们知道了，怕害你。嗯，注重话语。如果他是异性而来，我上厕所，你过过几天我去当日子呢，垫个样貌上来伪装一下，然后再来武当射手，我我会接受你，我会接受您作为徒级党行，受您为主啊，经商停止冲断和中止停止消断，扣头胜附加。嗯，静静静静好，让我在我心生的嗯就是按照会能说的话，你要更好的。然后呢，他到别的呃别的私人出院去了，具界经济等等实践经济返方经济修行。嗯，帅吧啊，一日一时之远远来里见是呗，红酒炼乳补来喝完。嗯，邮政嗯，这个嗯清澈呢想起了这个惠南的话，然后重又重新过来。呃，礼拜这位不能，我跟他说，嗯，我结婚了，我想你很久了啊，你怎么来的这么晚呢？这种语音操作对，昨晚我很少能上罪。对，昨不是昨天没次是过去的一次嗯一千九一千。嗯，我想买你嗯，说嗯那个什么宽恕了我的罪过，我今随出家苦苦苦行，现在呢已经出家拜了，和尚啊，修苦心，勤修苦心啊，终难报答，但是很难报答好上当的，岂为船法渡山坡哦，只有这个权法度众生嗯才能报答一点呢。地址，查馆农业喷记播一首长，我成立喜，何众慈悲认为解说啊，他说他自己嗯形成了这个内盘金为小乘五乘以啊，不知道我没明白这个长恨无声泪，弟弟几何上慈悲好像是被被微解说给我解释一下哈。岁月无从长其薄，杏云有长者及一切善往书法，分别吸引。我回头说啊，无常乐是我信有什么的呢？恒长的那些一切善后诸法半得心，这就这是空乘的话，从从这里开始就有点难度啊，这个是逻辑问题吗？对，以前也讲过啊，在论体中讲论声音的时候候候讲过佛的逻辑，佛的逻辑和我们当前这个学西方科学呃建立的这个逻辑，太阳跟这个备份跟着好好思维才能听懂啊，没有刚上所说大为经闻，嗯，就没事情上说啊啊，这个时候他已经是能呃嗯法您注册吧。咱这位呃政策和什么说法？高兴的所说弹外惊人嗯，大文新闻啊是是否啊这个路度配能所做的，然后呃金额不一样啊，完全不一样，是我传佛心参感文笔佛心。嗯，这个灰狼说佛指传佛的心美播的正方啊，怎么可能说的和和国境不一样呢？对，听说国信是成和善事言无成，不信。你说我兴趣成层的哈和尚呢，你再说呃这个呃佛信五场善恶之法，乃至菩提心皆是无常，善往之法，本是菩提心都是无偿的。这回经理说的哈啊，一切万法都是流常，嗯，别包括这个菩提性就是无偿的。嗯，播放去盐城去闫世成，嗯，却不能去在硕士层实际相闻便确能转嫁以后，嗯，这就是完全违背新闻的哈呃，让学人让学习的人转嫁疑惑呃，增加了更大的一关是没人。第一盘点，母亲清泥无进帐，独送余人变位，小说无一治疑，不合新闻啊，那帮就啊我以前听到位叫吴秀正的啊，比如尼读过，嗯，因为可以给他讲解过哈，无一切意务和行为，每一个字，每一段每一段日语都是符合今文的啊，乃至未如众而壮。现在对你来说，对你来讲也不说其他的呃不一样的话哈呃这个清称我们就是指测说谁能十两前辈喝上委屈，开始嗯自己的这个智慧下去就是量，你算不行啊？嗯，热爱和尚内志恩美意思啊，浅示持续向前意思啊。热爱河山为期开始希望和尚拆解看的结果讲一讲啊。那么下面这一段是可以说整部处理最难懂的地方啊，这个是啊按照他的逻辑啊，慧能的逻辑来讲的，惠能呢也是按照佛的逻辑来讲的。所嗯你要顺着这个逻辑来思维程序啊，对，主织说你知道吗？啊，佛性过程佛信如果是恒长的，更说什么善恶诸法乃至穷竭无有一人发菩提心者，那还有什么还怎么能说善恶诸法，还有这个呃菩提心啊啊，就乃至穷竭无有一人发菩提心者，怎么能说这个穷竭很长时间都没有一人发菩提心者呢？啊，所以说故我说无常，就是佛说真诚之道远，所以我说他是无常的，就是佛说真诚之道云就是佛说啊正常之道远啊，这一段什么意思呢？咱们对这个佛说的呃逻辑先明白啊，什么是常什么是无常常试呢？常是恒长不变的东西叫常无常呢，是变化中的就叫无常。那么佛说自性恒常的时候呢，或者佛性恒常的时候呢，它指的是存在无常。那么存在有几种状态呢？三不一种是一直存在呢，叫恒常存在啊，一种是不存在的，也是恒常不存在，这个能听懂吗？恒长不存在，也可以说它常啊是吧？永远不存在的，永远不出现的东西。我们也可以说它是常不存在嘛，常还有一种是一会儿出来，一会儿不出来，有声有灭的这种东西叫无常到这里可以理解了吧？啊，叫无常啊，有生有灭，叫无常，永远不存在的，叫常，永远存在的也叫常。那么就可以说长的东西是有的，有有两组哈，就是恒长存在的，恒长不存在的。对，可以说无偿的东西呢就有这种有生命的东西，叫无偿到这里是第一种逻辑。那么再往下一层深，现今认为这个我们已经知道了这个自信是恒强的，就是这个时候的自信。横传达是指的是存在自信是永恒不变，永恒存在的东西，他没讲其他了，只是说存在的问题啊，这就是恒常存在的东西，他不生不灭啊，那么再从这里连伸出来。第二个逻辑是事情在红常存在的前提下，他有两种不同的状态，有一种是没有妄想的状态，有一种是有妄想的状态。所以慧能指的是这个状态，他不说主语啊，他故意不说主语，嗯，他就是告诉你，然后这个是不性是无偿的。这个时候指的是状态，状态呢有妄想和没有妄想，这两种可以随意切换的。所以单论单论婆性的状态的话，可以说他无常啊，就是他可以有妄想无限，没有妄想之间可以来回切换升起，妄想，妄想又消失了，这叫无偿。那么我们重新处理看看啊一个东西，它从存在不存在的这个角度来看，有三种方法嘛，永恒存在的哈，永恒不存在的，我们称之为长啊，一会儿出来，一会儿不出来，这里称有声有灭的东西，我们称之为无场，这是从存在的呃，这个角度来说的。第二个角度是这个东西存在着呢，存在一个东西，它前提是存在之后呢，它的状态怎么样？它的状态永恒不变的称之为长，他来回变大哈啊，这不是生意，一会儿出现，一会不是这样，而是他的状态一会儿变了，一会儿不变了。你这个表这个酒胡常，我理解了这一层意思的话啊，我们看这个第一段哈，不幸若成。如果说国庆是横长的啊，在这里讲的是佛性的呃状态问题，他没有讲佛性存不存在的问题，而是讲的是佛性的状态问题。这个自信他的状态如果这个佛性的状态是恒传的，那么怎么样？佛性的状态是恒传的。那么如果他啊一直处在没有妄想的状态呢，呃，他也嗯他就变成了那种什么都生不起来的状态，那是吧啊？佛性如果是呃恒传，那么他就不能生起妄想了，他一直就没有妄想的那个状态，所以说更说什么善恶诸法啊，那就说不得什么善恶诸法了，因为他一直处在没有妄想的状态，善恶诸法都是妄想。那这中间未有一人发菩提心的啊，那这很长时间都没有人可以发菩提心。因为菩提心也是说呃妄想里分出来的啊，也可以这么理解啊。所以说你这个恒呃国信或者自信，他一直处在恒强的状态，他不升起任何妄想的话，嗯，他是很状态啊，指的是状态。这个时候呢啊你别说什么呃，向网追法，连普及心都不可能生气打开。所以所以故我说无常，所以他是无偿的。嗯，还是觉得上台啊。所以我说这个活性或者自性，它是无偿的，因为它可以有变化，有生气妄想的这种变革。正是播说真诚之道理，这就是播说的真诚之道理，这里是这里的增桥是永恒的真理的意思。这个嗯呃我说的前面讲的前面讲的播法的最核心的三个呃底层底层真相啊啊，自信恒长出望无赢，出获重极。这这个是真诚之道，这是这个世界永恒不变的。最底层的真相它是永恒不变的，一直存在的。不管你是怎么想，反正和我们每一个个体都没有相关啊，不管谁说啊都一样啊，佛说也是这么说的啊，哪怕不下来讲也是这么说的，这是永恒。不变的真相，并不是有为人的，可以改变的时候这个东西啊，所以嗯他说这是正是国色深长的一个道理，这就是国色党，这个是界永恒不变的地形真相哈。那么下一个那下一段又是运行一套理解，理解逻辑啊，不能说啊又一切诸法，我无常者去物物皆有自信，容兽生死呃，增强性有不便之处。那么在这一段里，他同样不说主语啊啊，那这个是不说主语，就是让你去思考，他不是没有逻辑，而是让你去深度思考这个问题，到底他指的是什么？如果是你按照佛经里的佛经里的主语是呃佛性，讲佛性的时候，他的主语是存在自信存在。这个时候他说是常常，但是说嗯呃会领呢，他就他不说这个自信存在的问题，而是自信的状态问题。自信可以发生变化，是这个状态。从这个状态说大误差，同样在这里也是他他不讲佛经里的，他默默认的那个主语，而是又讲了另一个主语，只不过他不讲出来哈，那么一切租法都无成本。在这个时候讲无常的时候，我讲诸法的时候呢，租法无偿的这个时候的主语是什么？就是租法这个本身啊，珠法它是不断变化的，所以它是他说是无偿的哈。在这里，慧能要讲的不是诸法本身，而是诸法的本体。嗯，这个叫幸运本体也做自些了。这个讲咱咱们前面讲那个最精准说过啊，用结经理把自信这个词滥用啊啊一种一种东西是是呃一种意思。是啊，我们有不生不灭的自信。这个时候呢是指的是八十二大业群，还有万法有无自性或者诸法无自信。这个时候的无自信是指的是本体，因为万法和或者诸法，这个都是妄想的统称嘛，妄想分别执着的统称，这个妄想分别执着他都没有自信，他没有本体，所以我们可以灭他。但是幻觉如果他有自信，他有本体的话，我们就灭不了他啊。这个佛佛的逻辑是这样的啊，那么在这里讲，一切诸法若无常的那就是说诸法是恒长的。那么他指的主体并不是妄想本身，而是妄想的本体，也就是自信啊，这个自信不是嗯啊大沙呢就是那个自信，而是指的是妄想他的本体。那么妄想他的本体呢是个恒场的妄想的本体，恒恒常的恒强怎么样呢？恒强不存在的是吧？妄想没有本体，所以叫无声啊，不管你有没有妄想，佛，都可以说是无声。从佛的角度来说，你的妄想就是无声，因为他没有本体。所以从本体上来讲，妄想是恒强的啊，所以在这里你会能又换了这个主语。按说如果诸法达都无成的，一切诸法都无成。就是说呃如果所有的万法诸法啊，他是嗯他是有有主体的话，有本体的话呢，这个本体是恒成的。如果这个本体是无偿的，那么这个呃诸法的本体它会升起来又消失了，是吧？如果是无偿的话，就会有生有死啊。这样的话，既物物皆有自信，那么这个物物都有自信，任何事物它都有本体。如果本体是可以变化的话啊，无受生死，那是这些东西的啊都有本体。同时这个本体会容受生死，承受生死任何有死就状态。而真诚信有不变之处。而我们说的这个诚信恒长性呢，他就没有覆盖，那他就有了没不能覆盖的地方啊，他就有了不能覆盖的地方，所以他就矛盾了啊，建义啊。不，我说长者正是我说真无诚意啊，所以我说长者啊就是我说的真无诚立。嗯，我说长者我说成的时候呢，是这个妄想，分别是说他没有本体这个状态，没有本体的这个状状态是恒长的哈。所以这个恒常呢是正是佛说真无常，这就是佛说的真正的无常之意。嗯，无常的前提。妄想是无常的，前提是他是没有本体的啊，所以才可以无偿它是一是无常的哈。大家能理解这一出的啊一段话吧哈。那么在通信上好好好好读一点这一段哈。若一切诸法和无常的皆既物物皆有自信，无所生死，而真常性有不变之处啊，这一段用我们的话来翻译的话啊，这个呃一切诸法呃，一切诸法的本体是无穷的话，本体是无常的话，那么每一个物每一个食物啊都有自信，都有本体。他这样的容受生死啊，这些有本体的东西呢都会容受生死。因为前面说了啊，它是无偿的嘛啊本体是无偿的，本体是有生有死的，那么物皆有自信，这些本体呢它都会容受生是而增强性有不变之处。而真正的恒强性呢啊，在这里有没有不能覆盖的地方啊，啊，所以我说呃是成者啊，诚的是什么呢？就是嗯诸法之本体啊，诸法的本体是恒长不存在的啊，这也叫常啊在前面的呃逻辑是一样的啊，诸法之本体恒长不存在，这叫常正是佛说真无常理，这就是佛说的真正的无常之意啊，它的上一层逻辑是我指的是妄想妄想本身它是无偿的。而在这里，慧能说的是妄想的本体是常的啊啊，这个这个你拆解开来理解之后，发现会呢有点这个动化概念的意思啊啊，佛说的是这个，他说的是那个在佛性方面，佛说的恒常是指的是存在的问题。而他说的是状态问题的，在这里妄想这里方呃，问题是嗯佛说的是妄想本身，它是无偿变化不断变化的。但是呢他说呃妄想的自信，妄想的本体是恒强不存在的啊，他就是故意拆解他人或者说去嗯怎么说呢？就提提不同的不同的问题，拿不同的问题来讲，这就是偷换偷换概念嘛。所以用现在的我们说法来说是偷换概念。但是呢这样的说法反而让人脑脑洞大开，嗯，想很很长时间，然后突然间悟了是么？所以在这里我们这整本数量这个逻辑是最难懂的哈啊我们看下一个哈嗯下一句啊啊，佛比为凡复外道之于邪场，若二者人与常寂无常，共成八岛，故意捏盘了一朝中，涅盘了一朝中或比偏见而鲜。说真诚真乐，真我尊敬啊啊，这段什么意思呢？啊，佛比为凡复外道之于邪场，凡复和外道们啊，比执凡于错误的场长中啊，他们认为为世界是长长啊，这个这个叫呃常乐，我静啊，是一个常啊错误的重现出二诚人与长气无常，共成八斗。二成人呢声文成连结成了啊，这些人呢从从常当中往希望记录出无常出来啊，就是这个恒昌恒昌的物质世界当中，或者说恒生不变的某些东西当中，想象出一个无常的东西的，然后呢啊就执着于他啊，这也是错误的哈。这个嗯你在讲论学经里讲过了啊，我讲的非法是什么？有两种，一种是理法相对应的啊，就是法是存在的妄想分别这种。那么呃我们认为啊它不存在啊，就是空间，这个也这个叫非法。还有一种非法，就是你脑子里从凭时嗯凭空想象出来这些东西，这也是非法。那么前面的那种非法啊，就是已经从有的东西当中想象出哦，没有的状态。尽管说他是无的状态，这么说，这也是一种嗯错误的见解啊。所以嗯政法是超越法，你非法啊，实际上就是超越了一阵执着。就是你认为有或者没有，他都是你的认为就是你的我见这个执着，所以你得称为这个我见这个执着，那才能出出轮回，至少能成为阿富汗啊，在这里举的是外罩呢啊，防复外罩呢啊，这些呢只注意错误的成啊，把这个事间错误的认为是长的啊，这个宇宙呢一直存在啊，是这种状态。还有啊永生啊，这些都是呃，他们认为的长啊错误的，认为这个床诸二成人与长技无常。而佛呢告诉大家，这些都是无尘的。然后呢，这些人呢就从这个长恒长的东西当中，又想象出了无长的东西啊，这个不是真实的看到了这个世界的无常，而是看想象出来的一种过程啊，原来这个事情会变化的。然后就想象出来了，嗯，在我们这个短暂的生命当中啊，宇宙的确是很长的，因为一直存在嘛，因为我们看不到这个宇宙会灭亡的，是那个那一刻哈啊所以我我们只能呃以为是这个是宇宙的呃，宇宙是恒长的存在。但是呢不告诉我，宇宙不是恒生存在的，它也生出异面而生出面孔，而最终嗯重做坏工嗯是个状态啊。所以啊原来啊我们又进了佛寿之后呢，又保留了这个世界是无偿变化的，然后得开始无偿。可是有执着啊，认为这个世界是无偿的。这个认为本身就是执着啊，所以不会让你就做个突破这个制度啊，所以呢这个嗯外道哦防护外道制作的协调和二层人嗯去做了五场啊，成为八岛共存八岛啊，这个每个厂都是承了我进这么呃这么困难，分开来做的啊，不饮一旁友意叫钟，你作弊无吗？天见而闪，说真藏真了，真我真情啊。所以在那一盘友谊当中，友谊当中嗯啊了愈矫正有意思。嗯，最终极的那个理论，前面的那个呃很多方面法都称为非疗域哈。第一版呢就是最终极的状态到岛博的那个房。所以嗯捏盘了一阵，我觉得最终极的法纯粹终极的法呢嗯说的破比破比偏见。为了破他们的这个呃外道凡夫和这个朱二成人的呃偏见，他们的我见把人说出了想说真诚，真的真我真敬。而显说就是用原嗯表出来，用原表表达出来真诚之乐，自我尊敬这个嗯正常的倒不是嗯这些人嗯二程来说，直角的那个呃长，而是真正的长，是超越了我建的那个真正的长行。对嗯，就显示这些个啊承了我建都承认加入正常古今第一人会议有异义，断裂无常，请确定时长而触解佛之原庙，最后归因纵览千倍有何作用？你呢就根据这个语言文字里言嗯来理解佛经而被异。嗯，这个违背了这个佛的，我要讲的争议啊，以断免无偿去确定时长呃，错解佛之惟妙之罪，活音，以断面之无偿和确定的死情来这样理解。我说这个我所说的长颈鹿成行，大米无层是什么呢？啊？不是说无穷是妄想，妄想它变化它会消失，所以这叫无偿啊。那你的这个呃这个生日呢啊这个计策呢，但是按照这个吗忘写的标嗯忘写的标体嗯表体来理解，但是无偿。但是忘记了，从本体来说，它是永恒不存在的，也可以称之为长。所以你不要执着的，一定。那么认为这个是妄想是无穷的河证据以及确定时长嗯，国信是恒常存在的那你把它就认为是一个死板的东西，僵死的东西。因为他一直捧场的内容，但是他的状态是可以变化的，它是无偿的。从状态来讲，它是无偿的。所以你也不要啊，佛说的那个真诚啊，不是那个佛说的自信恒长啊，那一句美国信农茶，那你就当着那个永恒的那种一量呃永恒不变的那种意力来接受啊。啊，也就是说啊佛说的都是两面化啊，两面化就是让你超越这个呃超越这个跟藏女无常的这个执着啊，是为了把你引出这个没有执引到这个没有执着的境界中去啊，是这个目标。所以呢你看这样，你断面论无偿，然后确定死，然后认为是长啊，这都是错解的。波之原命是最后厄运，你这都是嗯错误的，理解了我的最后的圆满的这个执教导航。嗯，我的目的就是让你灭执着变。这个最后的那个我建我建议，当你认为这个是应该是这样的，那肯定是解脱不了的那只只能是呃防复啊最高境界的呃什么呃，非常飞飞向出天的众生啊呢，最多也得到那里，你得放下这个文件才能解脱啊，重南轻北有何存。那你就算嗯看一千的这个内盘情况，还有什么意义呢？啊，秦腔忽然大悟，风起来啊，形成重一步了。嗯，他说了一段新闻，因手无诚信或是有诚信。因为我们这些个凡夫们你都守着这个无偿变化的心啊，所以不就是说啊有诚信。嗯，他说这个背后还有一个恒长不变的自信啊，不知方便者农村只是嗯我是厉害，嗯，不知道这这个是方便说法的。人们呢就像这个城池里呃，这仓里显示都一样哈，解释到什么，他不是看到全部，而是一个一个的增加，就是知识点一个一个的增加啊，你这样一直增加下去，你也很难把它做成一个大框架了。大佛法的大框架啊，指的是这个意思吧啊，国法的大框架居然就是这个最完满的圆满的这个字。本来的那个真相，你只是佛说一段的话，你就记住了啊，佛又说一段话，你就记住了啊，那你的脑子里这个方法倒成很多了。但是呢你又你不能看到圆满的真相，那只是一加一加一式的学习而已，并不是物故事让你看到活的那个境界，我的那个政止题目啊，这个呃是一种比例啊，是啊，不知道这个呃想法是方便的人。嗯，就像嗯捡石头养一个一个的捡讲完了他就记住了。是的，原来不是这么说的，也就又讲了一个事情，没有听到一段法，而这个法里和这个法里都有稍微不一样的地方啊，他就开始疑惑啊啊，这嗯从更高维度，我们从活的境界往下看，每一段法讲出来的法，那都是方便法，就是为了当时的听众文革呢讲出来的，我也让当时的听众参与我而讲出来的啊啊，先这样，我今不知功佛，幸而见成。我今天没有做什么工，就是不努力啊啊，没有做什么有所作为的事情嘛。啊，但是呢国庆而坚强，这个嗯红尘不变的这个自信出现在我的面前啊，他本来就在那里，是我误导了和他误导了，碰导了，他终身相受里我一无所到啊，并不是师傅，我给我了，叫授我的啊教导教我的哈啊，也不是嗯我一无所得，我也是我，我是我也是无所得啊，我也没有任何所得。他本来就在那里不能说了，是不是？呃，如今测略一鸣俱青啊，你你就这你今天这样就彻底了解了，你设计住了啊，以后你就改名叫智策吧。好嘞，嗯递出了行李拒谢后分享。当我们就做这个心理，就处理器软件啊，嗯到这里呢，我们转换一段，在最后是嗯这个会能给他改到零。嗯嗯嗯，从这里看就叫痔疮，前面的还是应该叫新成了。但是我们总究就是嗯把情目都痛苦热了，再给大家进讲。所以就前面有时候说他是痔疮啊，这个就无所谓，这个不关一点的事情就不用纠结啊。好，这一段看似最难的部分，可能给大家讲解完，不知道能讲到理解啊。好，今天就讲讲到这里吧。
