用结晶第二十一期嗯册本书的第一百零三页，最下边开始下面一段六十个相当疑惑的那种国际性相当混乱的呃说法哈，这个两种版本都来看，可能都觉得嗯这个有点难啊。这个刚看看一遍两遍都看不懂他到底在说什么，那么就按照我的理解来解释吧啊，我就按照这本书来计行，不看那个另一个版本啊，就按照这本来解释。那第第一讲腹次大会见诸法非话，唯有相似，故说一切法如话啊。在这里首先我们要只知道一个逻辑啊，a和BB有两个东西AA和b啊a是ABBAA和b同啊，a和b不同。这个时候如果b长得像a的话，我们可以说a长得像b或者b讲的，像a嗯，但是它a和b不是一样的，而以a不是BB,也不是a只能说a和b长得像啊这样这个时候可以说嗯笑死了，所以说只能说可以说吓死他。那这个那这个逻辑呢，在这里是租法也换的啊，诸不诸法一患书法银行，那么说法到底是换还是不是换呢？好在在这里不是这个问题啊，就是说呃，波的意思是见诸法飞患，唯有相思啊，就诸法不是换珠法，不是换吗？诸法与患不同，不有相似，就是诸法与患不同方式不像我们不同。所以说一切把相反啊相反一切法向化不换。所以说固说一切把如画，嗯，也就是说租法隐患它是不一样的，它本质上不一样的哈。不一样，患者是纯纯粹的幻觉。书法呢租法呢他患者和不一样，租法是存在的租房。我们看到的听到的这一切啊，他的确存在，谁能否定它不存在是吧？他的确存在啊，所以他不是换书法，有况不同，所以说诸法相换，我们只能说它相换诸法相换啊，因为除法是没有本体的，他存在，但是没有问题，所以他向换他并不是患者，他患者是真的不存在的。其实嗯只是眼睛什么迷糊了，呃，眼眼前出现个什么假的景象啊，这种嗯这种啊短短暂的处去短暂的消失的啊，短暂出现之后消失了，最终才是幻觉。嗯，但是呢书法是你干嘛？我们看到的世界它持续正在存在，我们正在这个世界当中生活呢这个一切都在存在着这个妄想分辨之作都在存在，我们也在从世界当中生活和众生互动啊，这个都在存在。嗯，所以我们不能说这个世界像话啊，或者说哦不不是应该不能说他是患者，而像患，而是像的患者啊，他不是患者，只是像有患者啊这样解释，大家能理解吧啊，诸法不是换诸法与患不同，所以说一切法相换，只能说一切法是你，而不是说出法就是办啊。那么下一句呃，从下面这一段就是一个相当迷惑的一种说法啊，你这样看起来真就看不着大会员世尊。我一执着种种幻象，因一切法由如幻人唯一依此执着颠倒。下面啊这个是嗯大会访问方一执着种种幻想涟漪，却把留留幻烟。这是什么意思呢？是因为你是指你是指示着呢，是因为你执着于种种幻象，所以说所有法相犯吗？啊，这是什么逻辑呢？就是啊我们就简单的简单的比喻啊，你你自己就是个坏人，所以你看谁都像个坏人啊，这样的逻辑大家能理解吧。啊，你你本身内心黑暗，所以看谁都像个坏人啊，这这种逻辑啊，是因为你执着于这个换，你执着于这个话，所以你看什么都像幻觉，是因为这个原因吗？还是唯一一直执着颠倒下面还是为了这个区别于执着于呃针对颠倒向的这种状态。而说的呢，也就是说为了为了让你不不再不去执着于这个幻境。而说的呃，我是说这个他呃诸法相换呢，也就是说为了不让你执着，以诸法而说诸法相换。呃，是这个逻辑啊，第以次去做颠倒项啊，在这里出现一个颠倒项啊，我们看到的像都是嗯嗯编导性啊，因为不真实的，所以为了不不让你去做这个颠导项啊，所以区别于这个说法呢这样讲，大家能理解吧。嗯，下一局啊我一直执着中种犯象严于切法。优州患者啊，如果你是因为执着于种种幻想，你自己执着于种种幻想。所以说主法多犯的话，一切法优弱判者，我是将一切把西介入会，那么这个世界一切把都笑化罢了。如果你是执着于自己，执着于坏，我是说呃世界如患短，诸法，如患短，那这个租法的确如款啊，期期间如何一可以哭，为什么呢？见种种色相不为因果，因为看到种种现象，它不是没有原因的。呃，什么原因在在那到底是什么原因，不是没有原因，那就是有原因呗。那什么原因呢？什么原因就是就是你喜欢换，这就是离职原因。嗯，就是因为你的原因，因为你喜欢换，所以你你你执着欲患，所以见种种设想，他都像幻啊，一切把细皆如何在你那里一切把细皆如何这个逻辑相信大家能理解吧。这样说的吗？至尊都无有隐定，种种色相显现不换。但是实际上呢事做呢实际上呢是没有原因的哈，因种种色相显现的话，在没有原因的状态下，种种色相会显现出来，他就像幻觉一样啊，且种种现象如幻般显现出来。因为最初初往微嘛都无有因。嗯，最初最早是没有原因的状态下呢，一个这个色相会显现出来，就像幻觉一样事故不可说言，一以执着种种幻想，言于借法笔幻相似。所以你不能因为自己喜欢这个种种话啊，自自己执着于种种幻象，就是说一切法与饭相似。好了，这个这段我们在再用我们的语言来把它翻过来哈，对比较好一点的语言啊，这个这样这个逻辑在古代的这个逻辑哈，我们的现在这个英国的逻辑有点不一样哈，所以大家要仔细听总结。嗯，一开始这个博士呢复制大会啊，书法不是坏，说法与患不同，所以说一切法善换，而不说他是话这么一说。那么这个大会你就可以访问了，是因为是尊你执着于幻想，所以说一切法都是幻吗？还是为了区的这个职责，执着于颠倒下的这种状态。呃，也就是说为了破灭你大家的对幻想的执着，而说他嗯不是说他是饭吗？在在这里这个换想就值呃租法了，就是为了破灭大家对其对诸法的职责而说诸法像换嘛去这个这建房，我们然后接着往，如果一如果你是因为自己执着于这个换，执注意这个换，所以说除法不换的话，那么在你那里一切法都是幻觉利用，为什么呢？因为你见到种种色相不是没有原因的，是有原因的。你见到种种色相的原因，就是你喜欢幻觉，你喜欢换。嗯，所以说这样，你说这所有所有法都是话。嗯，如果嗯后面呢是世尊都无有银行。然后他说啊实际上没有原因的，因为每世人都无有因，是这样没有原因，令种种色相显现如幻，就因为这个种种色相就像幻觉一样显现出来是没有原因的。嗯，这个事实事实是如此啊啊，在这个种种色下显现出来，就像幻这样，它是没有原因的。所以说世尊，你说这个呃你觉得一种种幻象，而是说呃一切法与幻相似啊，这样的说法是不能成立的，是不可言说的啊，不可说这样不能说的哈。那么下一个哈不过呢怎怎么会打算说大会不宜执着，种种幻像幻象严一切法不换。我说啊我不是因为执着于种种幻象而说一切把相换大会堂一一切法，不是这这个租房啊，这个租房妄想分别制作它它不真实，它不真实啊，它是没有实体的那也是没有问题的。寿命如电啊，就像电一样，呃，瞬息万变不说的话，所以说他像话话大会，譬如电光剑，以避免啊这个电光看到之后马上就会消失，或者灭掉他瞬息万变。世间凡与西皆现，见一切，诸宝以此分别自共象限。这个时间管理呢，他们见到的现见的一切做法。他们看到的一切妄想，分别执着都是自分别自共象限在自共向上。产生分别之后呢，开始出现的衣服都是以不能观察无所有，故而忘记做种种设想。他们呢这些防疑呢不能观察无色有光是看不到风景风的状态。佛的大空正天专门是看感知不到的，看不到的。所以希望季度旺记是虚望季度忘记住之种种设想，在种种设想下希望嫉妒，所以才会说这样的。所以说呃怎么说呢？就是咱们堕手庄辉嘛，而是世尊重说众言啊，非凡无相似。嗯，在这里应该前面还有个租房啊，诸法非凡，这个就像前面做的啊租房呃，非凡无有相似这句话，那么诸法礼患不足，出发有望不同。呃，我们只说啊书法现换，而不是书法啊示换哈，一边有住房啊，也没有住房，不识数。有典中华呢不施不真实的，就是让电影变化嗯信息乱变，如患一当之珠法和像画啊，你应该知道嗯，在这重点还是诸法是相换，而不是换。在这个认可下周是有区别，看来啊，而是嗯大慧菩萨、摩萨白佛养士尊如何？先说一切诸法皆细，无声，不颜不换。江飞所说前后相为啊，他他又开始烦了啊，就像佛之前说的一切法都是无声，他不生的六颜如画。对，既然无声，那你你又怎么你怎么能又说他坏呢？啊，右言如相换呢？张非所说，前后相为，是不是与前后有矛盾呢？无声好像话了，无声相换在这里。无声讲无声的逻辑是他没有本体能或按呃诸法，没有本体妄想，分别知道它没有本体。既然没有本体的话啊，就不能没有本体的东西。他怎么可能被生出来呢？没有本体的啊，那所以从这个角度来说呃，是无声的。但是呢他的确生出来了没有关系，但是却生生出来了。所以他呃说我们想又说他像话，嗯，我也大会无有相闻啊啊，他没有呃没有什么矛盾的地方，为什么可以雇我了？无声？既是无声嗯，为是自心所见，故我知道这个声妄想的升起既是无声，也就是无声。因为妄想没有本体嘛，为是自心所见过，都是自己心里产生的妄想啊。若有若无一切万法，见其无性，吴姓本不生谷门。若犹如不管是有还是无一切外法，所有外法哈，外访部能在这里嗯外呃，诸法又分成内外法。外法应该是指的是呃众生之妄妄想吧啊，其他众生之妄想。除了这句妄妄想，其他众生之妄想啊，见其无性，本本不凶果。嗯，他们无信，这这这是自信的减自信缩减的吧，见其无自信啊。在这本书里，自信者讲的是本体啊，有时候讲本体，有时候讲这样的意思。在这里就是讲的是不性，指的是没有本体本不生股，所以他本不生，没有本体的东西，他就不能生出来。大会音会离外道阴声一股我说珠法系接嗯接息部署不删啊，生意外道的生意。因生意你外道认为是祖法是生嗯出法的，是出产生是有原因的啊，出法的产生是有原因的，他们是这么认为，所以我说的做法是歇息步声啊。我说这个租房他的本体是不生的啊，呃大会外交群体共性乐见田中有无生一句话，嗯，出了外套呢，他们这些外套他们聚在一起放弃这个恶建哈。所以你这是个恶建严冲，也无生于切法。他们说从有和无当中生入一切法啊，生一切法，从油当中啊，他们的油都是yes,都是我见当中产生的，就是执着执着啊。前面讲到啊有件和无件嗯就是二边件啊，非自觉嗯日柱分别为原则，非字植族分别为人。嗯，他们不是以自己执着和分别为的原因的话，他们呢都是可以说有无都是在身外走深外轴外道的外道的绝大部分理论都不是从内心自己内心里找原因，而是看到的什么，他就是认为他是自身外之物，自身外身外真实存在的存在的东西啊，有无也是如此，他们都是这么认为嗯外国的世界都是嗯自己身外也存在的东西啊，而佛法呢都是认为，所以所有我一切世界来忘我。不管是肉身还是什么气，世界还是虚空，都是从我们意识里产生的。望幻境幻境都是在我们意识里边，就像我们做梦时而已啊。大会我说诸法非有无声，故名无声啊，我说的租租房呢它没有无声，嗯，非有无声呃，不名无声啊，这个和金刚经理说的呃，又是差不多的意思啊。嗯，没有这个呃是这个不是这个呃，取名这个啊是这样的说法啊，但会说诸法者未令弟子之一株叶兽射嗯射兽生死遮其无有断灭。剑骨说诸法呢是为了让弟子们知道嗯，知道这个一朱叶瘦瘦瘦瘦生死是根据自己的业绩，还有这个吸气来就生死啊，进入轮回当中。这个题我有我断面剑骨，为了破灭他们的断面健康，没有的断面剑，我有断面建国吗？大会说诸法像犹如患者啊，为什么所租反了，像换了，像换了，而不是说他是换书法，像话呢定离出法自信效果哈，就是这样子，嗯，让人们知道啊这个租法是没有自行，也是没有本体的对吧？让人们让人们远离啊这一些弟子们远离这个呃妄想有本体的这种观点啊，为诸凡于斗恶建狱，嗯，不知诸法唯心所现。因为这是个呃一次发布嘛，我发译嘛做二键能堕堕入到二键当中，不知道这个珠法都是唯心所向，都是从自己的内心里产生的妄想，分别的执着哈，规定远离执着姻缘升起之下，做一切把则换如梦。为了让大家远离这个嗯制作音乐、打印执着姻缘以生起的之象。在这个姻缘是嗯也可以看这两种都色啊，就是一一种是文明原型这一套啊，这一套逻辑你怎么出来自己在妄想。还有一种是夜呃，从夜里我和其他众策互动当中产生的这个耶。然后对这个叶导致的果哈因缘升起之下，远离制作应援生请假，说一切法不换不貌。所以说这个一切法国万众嘛，就是这么说，他像坏像貌啊嗯抵住渔夫执着恶贱七恐自传。这些有一部门一去八部门执着于二建当中堕落在二检当中欺恐自大，欺骗自己，又欺骗其他人，不能明显一切主法如实住错，不能看到诸法之儒学著法，不能看到诸法的如实证据，就是支付宝的正向他们看不到大会见议宪法如实处则看到一切法如实处的真实的看到一切法的话未能了当回心设想，才能叫了达我心。这些嗯就是通通达这种唯心所见，就是万法唯心咒的这个意理，他就明白了这个真相啊，我是世尊重说宿明无作故无声，有法色，生死无作故无声啊，你只要不照做啊，他就没有嗯呃他就不会生出来。雨顾无声无声。就是嗯其实在针对于本体来说的，没有本体的状态妄想谁能升起来？我们也可以承着称称为误导无声，郎有法射无射生死。嗯，只要你有你有法啊，有妄想的话，就会堕入到这个生死当中啊，表达瘤患者以下不分别。嗯，要要知道这个珠法呢像换一样啊，就不要在向上分别。好，下一道。嗯，下一段就是讲的是名句纹身啊，那就是一种哦语言吧。我对于语言的解释啊，看到没有？我们看之前你先翻过来啊，一百零八也看看这个注释吧，这样这个是没有很什么很深的佛理的，而是讲的是这个呃语言语文方面的语言方面的内容啊，就是我们的佛法毕竟还是靠语言来讲出来的嘛。所以嗯他是把这个语言，那在这么语言的这个性质，大家先讲讲了一下哈，我看这个注释一百零八页的第一卷，这个啊邻居就写名句，显示体为零，呃，全是意以为之起威名以为戒，是不是名字，就是给他给你起个名校啊，给他起个名校，然后去呢他是为了诠释意义啊，他既是有有所要表达的内容明显了，他只是给给某些事物贴的标志而已。为了方便与交流，我给所有事物都要贴个标签，先起个名校。哎，而要解解释什么意思，要表达什么意思的话，他必须补充一个句子来说，我理理解这个之后，我们看一下，如租行无偿出行二字水明无偿碍，只是距离啊嗯无偿是这样，无偿就是表达这个株行的状态。从唯持论以诠释自信为名，以全是差别为句啊，纹身嗯凝聚所依之文字呃，二治以政者为身啊为身文字，就纹身就是文字。那么知道这个这我们看这个一百零六页的这个大概内容呢副词大会，我当说名句纹身上啊，嗯您知道名词和句子，还有文字的，他们的身纹身的像纹字的，像民声、聚声、纹声，后面都说行做菩萨、摩萨嗯，善观此相了达其义，其他呢都说三门三菩提，不能开惟界众生啊。正所以说你得懂懂这些个语言。然后呢，从这个语言当中，咱们能了解到真实的佛意啊，中你你得你得首先首先读语言，读语言。嗯，对，至少在语文功底啊要有一定程度，你才能读懂这个语言里存存着的意思。这样子呃，这样你能把佛佛留下这些佛经读懂读懂了才能提到阿照这的三百三菩提，你说读懂了，你才能如何修行，然后修成了呢。还有用这个语言来开，我一切众生啊。嗯，对，所以说这个呃你要传法做人，有学法、有传法，做人有都得善于表达啊，所以就是呃你叫你好好学学语言，等一下学语文得行大会民生者、民生者为一世立名嗯，名即是生是民名声啊，什么是名声呢？就是嗯一事立民啊，就是给给他给任何东西贴个标签得上嗯立个名相。然后再他说是名声，是名名声聚生者，为能显意究决定究竟是一名具声啊，为了显示意义显示意义，他光有名相还不够啊，他得有所啊，要表达的意思。要这个有了句子才能表达这个意思啊嗯这是究竟啊，就是把那个意思表达清楚啊，是这样的意思。铃声的伪珠字。对呀，朱志明各国差别嗯名字，名字就是名下各个不同。刘总嗯，瓜子奶昔的盒子纹身者为成长高下，我们就像字呃，难道不一样吗？给名声呢就是名词它的各个差别，然后字字都不一样。纹身呢为厂长勾下，在这里，纹身不光是写出来的文字的意思，还是说出来的语言上语言上什么发音怎么怎么样不一样啊，什么这个声调不一样，这些都算纹身的是嗯长短高下，就是文字的可形性它都不一样。在这里。嗯，另一本书里把这个纹身写成形声啊，形态的形行生既自也这么写。是的啊复自俱身者，如足迹不读趋向中人数等计为趋向，是嗯四通八达的大陆啊，其实就是我们入口吧啊，对四通八达的大陆上的人数等计量。嗯，巨声呢就像这个足迹一样运费。因为黑色试运以明说果名为非色似韵。里面说过嗯，这个嗯汽车呢是为表表达意思啊，就像这个足迹一样。嗯，他有有有有条逻辑啊，明贵妃呃名声呢这个名字呢就是呃为非色四运以名说果吧，这个黑色四运啊，这些个是我们是没有办法真实抓得住的这种实体实的实体实体存在的东西。但是我们又都要给他这个名天来用来交流嘛，用来传达意义的闻谓明知事相由文显不往文字呢就是名的志向啊，明知至少他本来的性能嗯就是文字吧啊，我有文写过市民凝聚纹身，嗯，所以这个叫明字纹身。此名字纹身上五音书写啊，这一段呢就没有什么嗯特别的大，特别的意思就是劝我们好好学学语言的意思。学语言学学文学吧，应该是嗯中学文，中学语文都学好了就可以了，而是是真从善顺言民生与计声，其自身差别嗯，字是文字的字啊，凡雨所寄主独向一深里落。凡复呢却记住在这里，你执着于这些个文字上哈，不像你向逆伸吟，这个像大象掉在那个深泥坑中本身的泥坑当中一样啊，所以文字这个东西吧啊，你要学是好好学，但是要知道啊，他并不能如实的表达啊，如实的表达，佛的最真实的意义就是第义的。他没有办法用语言来表表示的啊。但是呢如果不不用语言的话，就没有办法交流。所以只能用语言来说啊，所以说有些人是拒绝嗯拒绝用长篇大论的讲讲义理的这些呃说讲法的方式啊，他们就喜欢那种古代的那种说么奏啊那种或者那种城中公案里的那种做法，或者说呃一些用简单的语言啊，指定非常简单的语言，让他一下子开悟啊，是喜欢这类的。但是呢嗯目前对目前的众生的根系来说，现在的众生，现现在我们个国国家家大部分人还是上过学的，一旦上过学，他就会有逻辑产生啊，这个有逻辑这个东西它有时候是好事，有时候是不是很好的事。因为有逻辑的人，他是没有办法用用感性的利益感性的那种直觉来了解事物啊，逻辑是要追求逻辑因果关系的。他有也有有这个好处，和别人相处的时候是有好处的。但是呢呃理解某些事物的时候，他就没有办法用自己的直觉去直观的去感知啊，他非要从逻辑来思考。所以他既有好既有坏处，我们讲法呢他就要根据这个是目前这个众生的啊，人们的这个呃状态要只能用逻辑来讲啊，没有办法。再像以前那样那种棒喝的手段。哎，一下子让你明白什么道理，很多人是没有办法用逻辑来思考这种呃思维这个嗯这种所谓的半和城镇共外的人公案的这个内容吧。因为的确啊整个很多长征贯就没有办法用我们现在逻辑来解释的。但是人家就那个时代的人就靠这个，然后真的能理解到了很多很多内容。那我们呢就很难，所以我们呢只能用只能用这种逻辑来呃慢慢慢慢展开啊，下一段啊这次大会未来势中有诸有诸邪志恶思觉者。嗯，就是未来是有这些个协助的人，一服师法已见一亿年离开了如是法啊，离开了真实的法，见一和e同样和不一样啊，是嗯具不具象啊，具备和不具备的项哦，你做个志向笔记打野令此非纵晚安。有些有些协置的人，嗯，他们离开真实的方校也存在的这个真实的问题。 You离不是法，就是你离开了灯校存在的真实问题，而问一些虚的啊行为上的虚的问题啊，这个时候呢啊这个智者就应该答此非正文。你说这不是正文，例如什么样的问题不是正问呢啊，他下面说的啊为色以无常为义为不义，反色和工程，嗯，色后无偿，他不是不，他不是等本来性质的东西吧。色是嗯这个是名名词啊，名词真实存在的东西，无常的是呃，状态表示状表达状态的一种形容词吧。嗯，那么名词的形容词，它就不能说不能拿来共同比较嘛，所以也不能说问他这个意或者不易，他嗯不能问色和无常是同样的，或者不不同样的这样的问题啊，因为他俩不是一个性质的东西，不是涅盘足形，还有这个涅盘和矩形，嗯，像项所向一所依照所照见所见。至于微臣，至于智者危亦为不义啊，这一系列的问题啊，都是拿一些不存在的或者不存在的东西来往，或者是嗯就是两两种性质不一样的东西，你来问这个义或者不义这样问啊，嗯如是等不可继续彻底而问你这样的问题啊，不可继嗯，不能记度计算哈。这个是记事的，是应该是不能用逻辑来展开的意思吧？到了不可计时呃，置地而问。嗯，是就是说嗯此当只记得啊这样的问题呢就应该嗯不回答，只记得啊一副无智呃，非龙所知有没有不欲令其离津，不处不为计者啊，不这个逾期发复。我不知道哈，他们嗯他们没有制委，不知道这是佛，为了让他们离开这个呃，离经过助，就是我让他们感到恐惧，不会计受。而呃不对这些问题展开来说啊，大会不计说者批令外道勇的处理作者建国啊，这么不展开说的原因是为了让外道有离出作者剑骨就是照做的。嗯，可以说就是我向啊我向为了让外道们就摆脱这个，我向才才不回答这些个问题啊。这个你在你生出问题的时候，实际上已经是在我现目当中，已经是在某项当中人先有了我向证这个这种分别新政呢才有职责，才有那么多的问题啊。所以我的意思，你你问出很多很希望的问题的时候呢，主要就是说佛就认为佛的任务呃，佛的地产上看啊，你就是我现在很很强烈妄想太多了啊，是这里，所以说呃干脆就不回打断你。好好嗯，让你好好想想，或者是让你的脑子歇一卸，不要想那些不虚不真实的虚妄的问题啊。好了，这一期就讲到这里吧。
