谈经第五期啊，上一期咱们讲到啊这本书的第二十七页，未能和那个红人师傅嗯，辞别之后，一路快速跑向南边啊，跑了两个月到大徐岭大榆岭这个地方，后边有数百人追来，你要夺他的衣钵。嗯，下面开始啊，先看原文，一僧俗姓陈名慧敏啊，有一个有一个僧人，他说姓陈名嗯，名字叫这个慧民啊，这是榜名吧。那慧民是廷队的啊，先是四品，将军性性行粗糙啊，他本来是个当兵的啊，但开是呃这个级别也不低，视频相当高了，已经嗯行呃性情粗糙啊，性格比较粗野的人，其易参寻嗯，他非常努力的寻找，嗯，这个不能嗯穿行，就是追踪寻宝的意思。嗯，他就要当兵的个人制度怎么追踪人，可能这里也有专场吧，而且体能肯定比别人要好，为众人心。嗯，趁机惠农嗯比别人跑动，找找到困难，没去先一步追到了，不能区会能治下一波雨时尚。对此，一表性可逆降烟，为能呢把他的这个一波啊放到那个石头石头上。完了我说完了，这衣服代表信仰姓名嗯，或者说正方嗯，难道是可以用力气能就能争夺他的吗？哪里的他应该自己这么说的吧啊，后面后面有一个嗯人人草莽中会明智低落不动啊，能就是会能啊就能引到了这个草莽中，就是躲藏了起来，草丛里躲了起来。然后呢，这个惠民到了之后呢，看到了只有一波嗯，把它想拿起来，结果他居然听不懂啊，一件衣服加一个碗，应该肯定是呃不重的吧。但是呢他居然提不动，嗯，他他就知道这这这里边有什么文字码。所以就是啊板块云行者行者，我为法来不为一来。嗯，行者就是指针啊，会行吧啊，我是为了求法而来的啊，并不是为了争夺这个一波而来的啊，他会你这么一说，未能睡出盘坐时尚。为了就是从那个躲藏的那个地方走了出来，然后坐到石头上惠民做李云惠民。嗯，像这个会堂室里，然后说望行者为我说法啊，希望你们为我说法，不能说哈古迹为法而来，可平息助人不生一念五味。如说啊你既然为了出法而来，那么平息助人啊，就是把你当下的妄想全部停止。然后呢啊这个六根也是督设六根啊，不要把这里放到六哥上。嗯嗯，可以说就是文字妄想停止，注意力也是暂时熄灭啊，尽量能尽量能做到自己自己已经达到的最高境界当中啊，勿生一念啊，不要生气，一念。在这里通常所说的念啊啊，在这本书也好，其他地方大部分指的就是你脑子的想法，也就是我说的文字妄想啊，这叫念念五味不说啊，我对我对你说法啊，我给你说法吧，您两种啊过了一段时间啊，会于不失散，不思恶纵与谋。本来面目上来密语密意未完，还更有蜜一封。嗯，这是在问啊，当下你刚才说的啊这一段之外，还有什么其他的秘密的意志吗？啊，就是你有什么没有教我的隐秘的密的内容是是这个意思啊。嗯，对于这一段啊，我个人认为啊，他在这里应该是给像会能像这个惠民路应该提供了一点加持力，也让他短暂的感受到了更高境界。你要不然单扣几句话是真的很难让人马上马上悟啊。没有以前说实的那个赌世藏的那种嗯参余吧。嗯就是嗯说一些别人进步都在一起。奇怪的话，我让他升起疑心啊，这也是一种方法。但是人家是听得住呢，大部分情况下他听不懂。我。那么啊这个人有呃有那种比较很执着的追求佛法的意那种艺人的话，他会一直在思考这个问题啊，思考这就疫情，这就是疫情啊，他一直在想啊，这个师傅对我说的这句话里到底有什么意思呢？怎么一直想着想着，可能好几天都不嗯都不去想别的哈，就这么专注的思考。嗯，沉浸在这个思考当中啊，这个或疫情上沉浸在这个疫情上呢啊这个时候就会进入一种常境境界啊，我们所说的参移情绪是牵化头，这就是一个引导人进去的方法。但是他也为过程，那么他就单纯的就是说一句话，然后他听完就马上就悟了啊。我觉得就就是如果这个程度的话，估计他也在嗯会您也应该在那个红整身边也能舞啊，但是他没有谁一直跑到这儿来，慧能嗯跟着慧在慧能下边啊，听了一段话转过了，我个人觉得应该肯定提供了什么加湿力，也能让他嗯感短暂的感受到了更高境界啊，让他知道啊必须的。本来面目后面就继续。嗯，不能兴趣移到这一块哈，汇南云与汝说者既非蜜也。如若反正密在炉边啊，这个跟你说的啊，既然说出来，那肯定不是秘密啊。你如果你反正就是往里关照哈，往里关照，关照自己的意意识啊，不要老老是把自己放到外边放墙，外边设计，反正往里观察自己的意识，秘在路边秘密就在你那边啊。如约昆明，谁在黄梅十为醒自己面目金忙指示湖能饮水，冷暖自之，今行者即会迷师也啊不明说了，他这个房子的话就是工人，你们听了那个我是在的那个寺院里学修行，但是呢实位请自己领悟啊，从来没有哦，反观自己，反观自己的意识啊，一直都在外表身穷啊，从来没有静下心来，好好把烦躁自己啊。这个上面说的烦躁。金盟指示，今天在你的指点下啊，柔然饮水就像一个人喝水一样柔暖至极啊啊，就是知道了啊，知道的自己有一个这样的啊不生不灭的意识，应该是从稍微有了体悟的感觉吧。不只是理论上啊，理论上悟到了还是礼物啊，不只是礼悟了，还有了一点体悟吧，先行者即会民师也啊。今天行者啊，你就是我我的老师吧，我的师傅了。嗯，归能曰，如若如是不与汝同师黄梅擅自不取啊。如果你这么想的话啊，我和你都是从这个黄梅工人师傅那里出来的，从那里学学法的，那么我们应该嗯擅自护士，就是好好护脸修耻。嗯，按照师傅讲的那个义理要好好修行啊，你又问惠民今后向你圣出去啊，这个惠民又问就会能啊，自己以后该去哪里看来他是不想再回到黄明了啊。我想回到那个呃工人师傅的那里进去啊，所以这个慧能告诉他啊，逢源择止闭梦车之这是一种隐秘的话吧，不利于领导后难解释了哈。这个人字在人的地方应该是圆周哈，在蒙的地方应该是蒙山连州蒙山啊。后来这个惠民的确在这里定居了啊，这样的话在前面嗯出现过这个呃工人制度跟会员也说过，这样的话。对，就是的意思就是到了这样地这个这样的地方啊，就是该停下来什么。这样的话，我们看水浒传里啊，那个水浒传里也有类似的话啊，那个嗯鲁智深的师傅也跟鲁智深说过哈，最后在鲁智深嗯，刘志生说了之后，后面这个持有战到最后方案。打完了之后啊，好像他们应该到了杭州吧。啊，那里嗯那个鲁智深一般夜里打坐的时候，我突然听到了呃钱塘江大潮啊，这个曹生啊，朱兰群醒醒过来之后，就是说啊嗯他我想起来这个师傅的话啊，师傅告诉他应该是嗯不是听朝而记，还是什么文朝而记。就是听到这个潮声，你应该嗯应该死了吧。啊，这个也行，反正就哦这个。然后鲁智深就当即嗯收拾收拾，然后真的死了啊。啊，我想这个小说应该是嗯写的是宋朝故事，后面新班牙应该是明朝写的吧。啊，所以你知道是明朝怎么怎么那么这个嗯我们的这个唐晶肯定是这个唐朝的时候就已经出现了，很唐朝是吧？那应该是嗯可能他啊那个水浒传应该是有这个借鉴。嗯，这个曾经的可能性吧哈这这类这类故事哈嗯不扯别的哈，咱们继续看啊，明礼词，惠能后置朝汐又被恶人群主了。嗯，这个慧林呢像他想跟跟惠农告别之后离开了，那么惠农继续往南走了，到曹新生啊这个性质。曹西山是目前在广东的啊，是广州的一座三啊啊，我们只是从西镇，就是从这里发的。嗯，在这里出现的吧，就就是用这个地名来取得这个中泰的名字啊，那么惠宁来到了潮汐，嗯，然后呢又被恶人行踪啊，又被这个这些犯人们找到啊，还有这种哪只四会又逃到了四位，哪只四会必然猎人最终环境运输污染。他在这个别人队伍当中居然躲藏了十五年十五年过去了。那前面这个工人说啊，你离开了吧，离开之后自己三天后会死啊。那工人应该这个时候已经死亡心与恋人随意说吧。啊，外农呢就跟这些之类的随意说法方便说法吗？啊，力量穷林守往每见生命尽放之啊，这个这个故事很显然是有意安排的哈。就是就是这段啊，这个谢谢他们嗯收容这个惠能惠能的这段哈嗯因为这个对他们让他去小网，嗯，那他就守这个不累的吧，但是每件生命他都放掉了。嗯，这个网网网抓住了，某些动物，某些动物被网兜住了啊，他居然放住了那一次两次可以。你既然在猎人队里一起上网啊，你就让你去看着网，这你什么都抓不到这能嗯，这这这不是一次两次，就要有十五年，他们怎么可能不知道可以就是猎人，嗯，估计也是这些都是安排的，就是来保护他的。每日饭时以菜系煮肉锅啊。嗯，每次吃饭的时候呢，就把菜放到这个肉锅里，我一起球，我问这队员，但批量备价啊。如果有人问他很就是说我只吃肉跟菜，嗯，这个时候已经是大成佛教是不知道的哈。大声高叫是前面风那个玄武帝时期开始嗯基本不迟道了啊。然后我弟和啊达摩祖师见过面，他们有段对话啊啊，既然是达摩，在这里，赵慧能是第六代了吗？啊，那已经过了哈，上百年了吧啊，是嗯到这里开始已经基本都不知道了，大熊和什么了，所以就有人肯定问他啊，你不你这个出件人嗯还吃肉吗？啊，他就说我只吃肉变的菜啊，嗯下一个啊啊一类思维心肝红法不可中断啊，有一些这个万能作用项，想起来来啊啊，应该出去攻防，适当攻防啊，不可中断，不能怎样，一直你不能这两个一直打一直隐藏一法躲藏了。最近是出自广州法兴寺指引持印宗法师讲涅盘呃，涅盘经嗯是由风吹翻动，一日一声为风动一声为翻动，闭门不已。然后呢，这个然可呢就来到了当地的这个广州的法系寺啊，当时这个法心治里正有一位叫印中法师的人正在讲涅盘经法，呃，时有风吹翻动，一生为风动，一生为呃风动议论不议论，这是一个也就是个长春公案嘛啊，就看到了嗯方啊方式嗯发是什么呢？就是像个旗子一样啊，插在那里的。以前是呃从佛陀时代开始，就有这个呃修行人住的地方啊，就是生团所所在处，我就挂一个这样的方行，像个妻子一样啊，那么有风吹动的时候呢啊有风吹的时候，这个帆在动啊，然后就有两个三人在那那一种啊啊争执，一个说一个有一个人说啊，这是在风洞。还有一个人说这是在翻动，他们议论不一样，一一直争吵，争吵下去啊，未能进来者吗？未能进人是不是风动，不是翻动啊，先择新动法。再就是说啊，这不是风在动，也不是帆在动。是的，仁者心动是你们的心在动吗？下一句啊，你中午太难啊，这听到的人都都吓了一跳。嗯，后面运中研制上行，征集奥运嗯这个运动模式嗯就把这个会能请到上行。然后政界奥运就是嗯请教啊这个佛法的奥义哈，将会能言简理邦，不由文字。我会能回答的是言简嗯就是语言简洁呃，简洁嗯，领导，还有李丹呢，这个方法都对他讲的都对，嗯，就是句句有理，你后没说去几路里吗？不拘泥于文字啊，不拘于文字，就是不拘泥文字啊。不拘泥于文字啊。我们说讲法啊，你要是真的悟了啊，你就应该可以用你自己的语言嗯讲出来像一一个门外话也能听得懂啊，至是信不信是另一回事，至少让让让人就这种逻辑上能听得懂，你在说什么啊，如果你没有我，你不知道，那最好是就按照佛经理的讲啊，不管怎么说啊，佛经嗯按照那个佛经理讲，已经有的内容讲，或者说可以带主师们的经论经历论哈，用历代主师们写的那个论或书啊，这些已经有的内容来讲，至少不会错啊。但是呢嗯你没有误的情况下，胡说八道啊，按照想想怎么说就怎么说，那是要承担因果的。那么在这里慧能肯定是已经误了他的。所以他在用自己的语言来讲，他他本来就是个文盲啊，他的果性肯定也不多啊，只能都是跟别人嗯跟他提问的时候说过啊啊，他就可能就找人还给他念一念，这样才能去道所对他回答问题肯定都是用当时的语言啊，他自己的语言再把组织织来这个后面这个中银行这个应征法是说啊行者定非常人啊，您您肯定不是这种呃普通人久闻黄连衣发难拦，暮视秦德皇。嗯，很久以前就听到我这个王梅旁梅那里的这个公人法师的继承人。嗯，我们来吧，难道是你吗？啊，难道是你吗？未能源啊，不敢啊，这句话就是啊是承认了嘛啊，但是际经非常客气的说，不敢就是从来得啊，终于是做礼告请传来一宝出是大聪啊。中呢这个病军法师呢就散会成行礼，然后请这个啊未能法师未能把他的衣服好的，他从那个烹润那里寄钱来了，给你拿出来给大家看看。中复外围呃，旁眉负主如可指教啊。是的，这个应证官是右啊黄梅副总啊，指的是这个工人红人。嗯，对对，你有什么付出？你如果只做啊怎么教的啊，问的就是这个黄美法师是对你怎么教的啊？对，都交授教了。你什么内容啊，会认为只受祭舞舆论践行，不论强定解脱啊，反回能说啊说指导啊，这教的内容倒是没有啊，但是只说啊为论见性，只讲这个见性，这个事儿不用斩钉截脱啊，不讨论，嗯，不研究什么全定解脱啊，终于何不论禅定解脱啊，这个马印就表示反问啊，为什么不嗯不问这个产品解脱呢？啊，你为什么不谈论这个腾定给做嗯，当时的主要修行方法还是产品啊？因为位是二法，不是多法，因为前定解负是阿尔法，不是说法播放是不二之法，中英文如何？是否佛法不二之法啊？这个应通话是又访问了，又问这个普法是不二之法，这是什么意思啊？在能为法师奖励班金名，佛性是佛法不二之法。嗯，不能说啊你这个法式啊，我觉得是这个印宗法是啊你讲的这个涅槃经，那肯定知道啊，佛法是嗯不信是佛法，不乱执法，你们知道哦，佛性啊众生都有佛性啊，就是我们都有这个根本意识啊，也就是嗯自信恒长啊，这这种啊读高贵德王菩萨白博云下面开始讲的是一段佛经里的内容哈。犯自从劲做文罪记忆前体的当断扇根不幸福。嗯，这个菩萨问等相波问吗？万事冲劲是中心的五届当中的前面四个啊刷豆一网，就是是重庆啊做无逆症武力罪。嗯，我们就通常所说的是杀漠生母，杀阿罗汉出佛甄选嗯，最后一个是破核和生啊，就是破坏了生团的和谋。我们内部的同学不还记得了，嗯，就是无意重罪啊，体一产体一产体在前面讲经的时候也提过了，就是断善根者。断善根者啊啊就是成不了佛的那种人啊，因为动能善根嘛，当断善根佛性风啊，这样犯了重罪，犯了四重罪和五逆罪人又是一群体啊，没有善根的人，断了善根的人。嗯，这些是真的算是断善根佛性佛吗？啊，这么一问佛言，善根有二一者成二者无常啊，或者说啊根根就就有两种，一种是常的恒常的，一种是无常的，就是不断变化的佛性非常非无常，而佛性呢啊非常非无常。我们的佛性就是众生都有的，这个佛性啊是非常非无常的事，不不当，所以不断啊名为不二，这就叫不二啊，佛性非常非无常啊，也就是不乐二边的时候称之为不二啊，也就是要放下你的分别啊啊，则则二恶不善，佛性非善非不善啊，一种是善。第二种是不是呢？但是博庆呢他既不是胜，也不是不胜呢。嗯，这也是让你放下分别性的意思啊。市民不啊，这就叫不啊。并知一届凡夫教案运君已静，嗯，就是无蕴世界啊，五蕴世界色瘦响心是五蕴五蕴形成的啊。这个我们看得见的世界物质是这样防护架啊，反复呢看到就用分辨性来看，所以称之为建二智者了，得其性无啊，这个呢是没有分别性的啊，所以他知道这个世界的本相他是没有分别心啊，是h五啊，无二之性，即是过性啊，这个没有分配性的性。嗯，那个性质啊那个状态就是活性啊，就是我们本来一个呢来面膜，就是最近的本来面膜。那么在这里我们嗯一开始进了这个啊，不论前定解说的时候，就开始有点疑惑，不是呃佛法的主要学习方法，不是就打坐打打坐嘛啊就是产品嘛，为什么就不说是不论沉淀节奏呢？啊，因为我们所说的沉定解脱啊，沉定和解脱都是针对于我们现在所处的状态来说的，我们现在是不能入定的，就是我们的妄想分别就说很分很挣杂啊，所以处在不落地的状态。为了灭除我们的已经有的这个妄想分别执着，所以我们在修成品，所以非常定和常定治疗有哦分配性来产生的哈，就是两种不同的状态。哎，有封闭性的情况下，就是这样的啊，以这种分别性来看待我们正常状态是非常见状态，然后暂时欣慰你的那个执着的时候呢，可以称之为沉病状态。这这解释嗯相对而言嗯，首先我们是凡风啊，我们是众生，所以才有这个陈定这一说法啊，到了菩萨那里就没有成递了。然后呢，解说也是同样是以我们在轮回里也不断呃不断生死轮转。嗯，以这个状态没说啊，解脱就是没有生似的状态，那个状态称之为解脱的状态啊，所以这都是相对而言的。那么佛法呢是独二佛法啊，不按执法，也就是没有封配性的情况下，把两边都放下的情况，这里称之为不二之法。所以就不需要问全定解脱啊。因为到了那个境界的话，就没有分别性，也就没有说非产品的沉淀嗯，就轮回和解错啊，这也是呃同样不会再不存在了。那我们继续看下一段啊，镜中文说欢喜合掌，嗯，印证法治听了就非常开心。呃，合总和散恭敬就是心里吧。人谋甲奖金犹如瓦砾仁者论义，犹如尊金啊，自己讲究呢，就像瓦丽一样嗯啊这个会场法师讲嗯魏意，那就是奖金。嗯，就像真经一样，你是委会联席吧啊，给会能替发，便是纹身。我愿意并把会能当做师傅来供奉。他会呢遂于菩提树下开东山法门啊，对呢会呢就在菩提树下啊，开始重开新门啊，重开法门。他在那个呃黄梅县学来的这个法门，为什么叫东山法门呢？嗯，这后在数学里解释了哈，因为这个红岭城市镇的地方啊，叫呃黄梅山，是黄梅县的东边。那么在黄梅县的东边，所以叫俗称叫东山啊。这个他的这个寺院也叫东城寺啊，城中四组道姓和五组工人都在都住在黄梅东山啊。对于这个法啊，这套水满啊，这个水曼就叫东山法门。这个法脉啊慧能与东山得法，辛苦受尽，命是玄师啊，慧能在这个东城寺嗯洪人法师那里得到法啊，辛苦受尽，嗯，又吃了很多苦啊，出来一套啊，隐藏了十五年吧，出来躲藏了十五年啊，命是悬思啊，性命向学饲养啊，非常危险，一直处在非常危险的境地当中，今日得彼使君官僚森林道处与同会嗯同此一会，莫非礼及之援啊。他在嗯他这是讲完了啊，他就已经讲完了，前面自己要讲的故事，然后呢开始对这个一千多呃一千多个这个听众啊作为一个总结性的演讲啊，嗯所以这对专门提到啊，今日都与使经官僚僧尼道处同此一会啊，这些金众们啊使君去准使那个州官吧啊，然后官僚僧林、诏书啊等等这些人嗯在这里莫非累及资源。嗯，这就是累及以来的善良啊，也是过去生中供养诸佛同众生根啊，也是我们在过去之中一起供养过诸佛啊，都都我们都供养过。不光是我还是大家这个尊重所有的听众都曾经供养过诸佛同众三根都在播间种的上根方使德文如上顿教哦的法制啊，所以才能听到我们我前面讲的这个啊钝角的法制，银行钝角哦，用相对的是锐角哈，钝角是一听就悟啊，一听就悟，一下子就悟了啊。这个这种嗯是这种传嗯传授的方法叫钝角哈，建南尖叫尖叫了，就是慢慢说的意思吧啊，但是实际上就等什么呢？啊，就是顿悟建修啊啊，这个佛里你可以当下马上我啊，就你你真的逼倒三只少，或者看了蘑菇精啊，一下子有所悟误是肯定是这样的啊，不没有什么间接物的这种说法。那慢慢理游理解了，那也是在某一刻突然间明白了。嗯，真正修行呢啊是慢慢修的啊，所以都叫健修啊。嗯，我们继续看下一个啊教是先生所成，不是慧能自取啊，这个佛法呢是先上手成，就是前面的佛hello啊，就一些来继承佛法的那些个祖师们嗯所权限在哪？不是会能自知啊，并不是自己个人的智慧。愿闻先生叫声，各领振兴王乐，各自出于如先代甚人无比，就是愿意学佛法的人。嗯，愿意学这个先生嗯传述项目的啊，长城现在的这个博法的等等呢，各领自心各领进行各自把内心的这个妄想放下啊，就是嗯好好休闲吧。我们要各自吹啊，听到政法专门就会各种迟疑，把自己的疑惑就给除掉了。读先代圣人无兵啊，症状可能这样好好休息，你又不再有疑惑。那么和现代的圣人们那些大他们是一样的啊，没有什么分别的一众文房关系做理而见啊。这个所有的们们在听到这样的欢喜，嗯，开开心心的我离开了啊，到这里也算是讲完了啊。第一题也就是嗯这个慧能嗯从最初我闻到金刚经我新悟开悟之后呢，去找洪磊学法啊，再从洪磊那里得到衣钵啊，然后逃亡啊逃亡躲藏了十五年，最终在印中法师的这个法性嗯，法信四法这里去了。在印中法师所在的这个呃广州的一个寺院里，他就重新出来懂权法这一段故事啊啊，在这实实际上的的会会能确确是遵守这个嗯啊这个在来人讲把它补齐的重要原则啊，不讲特别神奇的那个唯一的就是嗯稍微有一点那啥的啊，有点那个神奇的，就是把衣服放到了石头上啊，把衣服放到石头上。然后这个惠民一个武将出身的和尚跑过来，居然抬不起来。嗯，这里算是有点嗯有点那个意思吧。嗯，但是呢大部分内容中到那种那种神神奇的或者玄幻的故事吗？全部都是我们都能理解的啊。现实里的普通故事保健套，而且在冲天嗯前本书会中从来没有听过啊，自己前世是谁，或者真前世都做过什么，这也从来没有提过，而且也从来没有提过这这一生当中啊，重修自己残修的时候都有什么神神奇的经历或者体验这些都不提啊。这个书里从来没有这样的问题啊，这就是一个债来人找你想法的一个掉性嗯表现吧。啊，这个呢你讲把只讲内容，不讲自己个人的神奇经历，以免把他们引导到这个啊其别的地方啊，就从佛法上把注意力引看，这是不对的啊，这个就能这样的。啊，所以现在大家听法也是在外边听法，有些人是过度的。嗯，过度的捧自己吧啊，讲自己，甚至是有的时候自己什么观音菩萨什么的这个嗯这里肯定是骗子啊，咱们不讲真正讲出嗯在来人讲法是不讲其他的，呃会让人分散注意力的内容啊，只讲内容，只讲义理啊，我们讲佛法的目的，什么都是做一个指指略之手，把大家送到啊佛菩萨那里。嗯，以后呢就不需要我们这些呃中间讲法的呢啊，就像那个呃就像那个地藏经理嗯，度我地藏菩萨的那个前世的呃那个阿罗萨问一样啊，只先告诉你啊，告诉你你应该怎么做啊啊，之后呢，这和自己就是没啥关系的啊，告诉他啊，告诉地藏，不要停师，让你做念佛啊，然后呢就自己就是走离开了就没什么事嘛。啊，这就是一个正常的传法啊，不能说啊你你得依靠一个我或者依靠一个上师啊，依靠一个师傅啊，让你对上师产生职责本身就不是一个正正常传法的人，我们只是一个嗯中间的啊，这在你不悟的时候，你不知不知道正法的时候迷的时候呢，就告诉你是这个正法怎么怎么怎么样的，就是这个逻辑。嗯，整个世界真真的啊这个可以讲给你。然后呢，你悟了，你知道了就不需要再靠我们这些讲法的人以后就靠你自己认真修行啊，就是做到大愿，还有有大愿见行善行修行，然后呢就可以直接嗯与佛心心相印。从佛菩萨那里得到指点和引导啊，这样就够了。这是一个正正常的乘法人啊，如果是过度的强调中间的这个乘法人的作用啊，必须由诗来引导，才能开悟，必须由诗来引导，才能解脱。啊，这样的啊肯定是有问题的，希望大家理解好了，这一期就就讲到这里吧。
