盘经第二期啊，昨天大概讲了这个嗯佛法的大框架啊，从这一期开始讲这个正文啊，但是咱们前面还得加以加一点内容啊啊什么呢？就是我佛经的这个特征啊，主要特征啊，其中最重要的一点是佛讲法啊，基本上都可以看作是一种方便法啊，因为有人问有人答啊，佛再回答啊，这个时候肯定是根据。嗯，那么这个谭晶也要啊啊，曾经是已经在佛住灭后，我一千多年已经过了一千年了，至少过了一千嗯一千一百年左右吧。啊嗯到了中国之后，我开始嗯这个佛礼啊，还有人们的根性啊都有所啊有所呃根据呃本地的啊，中国的这个情况有了变化，尤其是在佛里上啊，福利本身是嗯他是他应该是完整的不变的。但是呢人们会侧重的宣扬某一种内容啊，比如说小称或者大城这种区别啊，让人们根据自己的境界喜欢什么内容，他就会侧重的山羊啊，那么啊这个谈建之前就已经说了啊，这个是那个时代的人是嗯佛度师度啊，讲究这个啊，由佛来度，还有师傅来度啊，你得依指于师傅。但是呢从这个唐经感是嗯这个六组会能开始啊，啊，他就强调这个自信制度啊嗯皈依自己佛啊，往自己心里呃往自信心里寻求这个解脱，而不是在外寻求啊，这是一个重要的点。那么我们大概嗯已经知道了啊，这个逻辑之后再看啊，十年前的书网述讲解就已经讲过了啊，这个啊是纵生根系跌落的啊，这个大概卖的嘛。啊，那么到了这个时间段，嗯嗯嗯这个唐城五六组所在的这个时间段，应该是已经到了呃，乘法，应该是差不多是无色界定和阿罗汉的罗汉禅定这个阶段，因为再往后宋朝是开始出现化头层了。那么胜效之前呢啊就是这个直观法流行的时代啊，所以举观法呢就是针对的是休息休息了。阿罗汉嗯，这个差不多这个级别，然后无色界定啊，大概这个级别的话，那么嗯从这个角度来看看啊，嗯那个这个弹性的难度就并不高啊。还有在总部团队里向嗯这个会能提问的这些人，他们的境界嗯其实也不那么高啊，已经活灭度一千一百年了，一千多年了。那么这个时代的人呢，他就算境界再高，也肯定不不如那个佛在世的时候，那个阿罗汉呢菩萨表示问罪，那些人是没法比的那所以啊我们讲台阶也不能嗯看到什么，就往那个深深处里解释我身上嗯最深和呃最深的那个佛佛意佛义上解释啊，应该应该是根据这个呃听众的境界呃来解释啊啊，这个听懂啊，这个问法的人，求法的人是什么境界啊？那个六组应该回答是根据他的境止来回答。那么解释佛经也得按照各个经济来解释，而不是广佛的那种最呃佛经里的最深奥的那个意义来解释我们这个啊前期的认知之后，咱们看分析这个曾经就相对简单多了哈。嗯啊从下面开始，咱们就讲这个感觉你的正文哈十啊。第一品叫新优品啊，新优品第一寻用品就是修行的缘由哈，大概可以这么解释，就是嗯缘起吧，缘起我经经历了什么事儿都要开始休息了呢？啊，这个没有哈，那么鸡蛋，我看看十丧尸至宝林韶州为赤石，以官流入山，请师出与城中大白寺讲堂。魏仲宽人说法这个嗯十这个词啊啊，咱们就不用过多的解释啊啊，这个和佛经理的那个是差不多的。通常佛经里都是从一时啊这个用这个词啊一时，那么在这里就用了一个十字啊，就并没有明确的说是某年某位啊，某年某年某月某时啊，这个都没有明确的说。好，那么下一句啊，大师是宝玲，嗯，在这里指的是宝林寺啊啊，这后面注注释里说了啊，是位于广东曲江南三十五公里朝溪山的一座寺院啊。嗯，在这里你这个韶州嗯尾次学，我其实肯定是个地方官嘛啊，和他的官僚们住山，请示出怎么到这个城中的大环市厂房嗯，魏仲开人说法，走城中的大事办公室到这里，太阳播放，我做什么说法啊？师兄做次嗯四十官僚三十余来，这个不能嗯上座开始讲法啊，前面呢这些人呢听众都有什么人呢？四十官僚三十余人嗯，次旭和他的官友们有这么多，还有五中学是三十余单。首先就是福从家啊、儒生吧啊，学儒家理论的这个儒生啊，还有剩余倒数一千米栏啊，少年就是嗯书家的和尚本尼宫，还有诏书啊，道数道是应该是出家的道士吧啊道士也来听法啊，在这个中国古代嗯豆浆和福浆啊，就有些时候是有争论的。但是有些时候呢在相互之间啊互相串的啊，可以说串门或者说呃理论上也会互相交流。所以也有一种说法叫博道一家嘛。所以在这里提到这个倒数一千余人啊，已经人已经相当多了哈。同时做理文嗯量文反应一千余人的话，这个在没有那种扩音设备的情况下，想全靠肉声，让一千人全部听到声音这个不容易的哈，开点亮嗯那个戏班子里的那个唱戏的啊，以前的那种唱戏人京剧啊，什么那种戏嗯，信用很高的声音，能能把声音传到，把这个座位的后边的人都能听到啊，这个是需要公仆的。嗯，咱们继续看啊。大师告仲曰，三知是菩提自性本来清净，但用此心直道成佛啊，这个不能说上知识。嗯，我们就简单来讲啊，什么是善，自是就是能承受正法的啊，就叫甚至是嗯啊传授写法的啊，就叫恶姿势。我们在这些词名词上就不不过多解释哈，主题自信。本来清醒啊菩提自信这个指当然指的是我们的八十二来一十啊，我们的最底层一些啊，本是本来亲近的这个底层意识，本来是亲近亲近和有妄想是相对应的，我估觉就悠然啊清济和柔染是相对应的，有览，那肯定是有忘去了。那么情景就是呃没有妄想的状态，我们的自信本来是没有妄想的状态，但用此心知了生活。所以我们求佛就是用我们的心来成佛的啊，这句话就是针对于当时的那个时代人向外出发啊，向外求佛啊、求师啊啊这种嗯嗯这种习惯啊，这种已经形成这种习气的人，对他们和嗯为他们而说的啊算知识，窃听慧能行用中试一下啊。对我就给你们讲讲啊，我自己会能是你们这个呃是经历了什么样的姻缘之肉呢？啊，但是学佛啊这个悟道啊，这个过程呢可能在在下半周开始讲这个慧能他自己的经历了哈。嗯，第一段啊嗯就是他在小受的经营会能严复本贯放阳啊，慧人的爸爸啊是范阳人，嗯，不用不跟你说了啊，是先嗯今天的北京大兴宛平一带，总将刘雨铃兰。嗯，这个是嗯可能是放的什么错啊，我就流放到云南。你能就是现在广州一般啊呃那个杨贵妃喜欢吃呃，荔枝嘛啊，所以有你们不是觉嗯不辞乘坐岭南人啊，日诞荔枝三百颗，不辞乘作岭南人，是这这样的一句话啊，嗯一开始听这句话的时候，我也我也以为是云南，是指云南，然后来查一下啊，说岭南是广东啊，广州那边那么做新洲百姓啊，所以他被嗯他跟着父母，我们来到这里，嗯，开始做当这个新斗的把戏啊啊，已经不再是那个呃发言，嗯嗯，功能嗯，属于这个北京一带的那那里吧。嗯，好，下一句啊，此生不幸，父幼早亡，老母孤云回来，南海艰辛，贫乏，屡事漫行。此生不幸啊，自己比较啊，不不幸啊，不那么幸福。父亲那里又找王找姆故意，我是一个人养他了。伊拉南海。哎，这个男孩啊就是现在的佛山以来啊，就广州旁边有一个佛山市啊，就到大概那个地方了啊，艰辛贫乏啊，生活生活比较困苦啊，比较贫穷，嗯，也是卖财。所以到哦所以在山上打钱，然后带到这个市里嗯嗯，室内卖给哎卖给那些个需要柴火的人啊，只有一刻买才时令宋至课件克收赤理汇能得全去出门了。啊，这个嗯当时有一个客人买买得到财货之后呢，嗯叫他啊把这个柴火送到客店去，他把这个全货送到客店去了呢啊会能得到钱。然后离开这个门的时候，出门的时候呢见一刻诵经啊，有一个客人在那诵经这个客人，这个客人和前面买车的更应该不是一个人啊，这个这个有一个客人在客店里的客人送金贵，能一文精武鲸鱼星际开悟啊，他只听到了一段话啊，一段活一段胡经理的话啊，他就开悟了，开悟的是什么呢？悟到了哈，应该是悟到了李胜易，李胜不能呃每个众生都有不生不灭的自信啊，这个这叫明心见性啊。通常这礼物啊，明星界限也可以分礼物啊，也可以真正分真正的题悟啊啊。咱们普通人就讲礼物哈，就是只是你知道了啊，知道了，我们每个人的晋升都有不生不灭的自信，并且相信这样还有前面的明星呢心就是从自信里长出的妄想生长出来的妄想啊。那么明星呢就知道了，我们这个妄想都是没有问题的，都是希望的啊。这是这个意思啊，那么明心渐行，加进来就是我们当下所处的这个妄想脑子里的妄想，我们的众生啊，这一切都是没有本体的，是虚幻的。而我们真实的本体是那个自信啊，这个自信是一直存在的。嗯，如州不动的存在啊，在佛理上理解了这一点的话啊，我们大可以说是在毅力上啊领悟了这个名呃佛法的基本要义啊，可能可以这么说的啊，所以在这里不能一听到这个机遇，就就马上悟到啊这个道理，他不可能在听的一句话之后马上起悟啊，这是不可能的。然后就我问能这个问这个客人哈，试问客送合金制量课业金刚经顾问从何所能生词经典嗯嗯，谁问这个客人嗯送的是什么？经啊，这个客人回答说是金刚，经不问从何所来？嗯，又问他嗯，从哪里来生？请经典怎么拿到这个经典的啊这个客源课长回头说啊，我从祁州黄源县东城市来啊，衢州黄陂县东财寺嗯，就是衢州指今天的湖北蕲春啊，黄梅县是今湖北黄梅西北地区啊，再看后边的朱姐，就是这么说的啊，这些个咱们就不不用嗯过头展开来说啊，东城是位于固北方面性能好了，在这里这里是现在的五组功能教师，嗯，在那里做呃教化众生的，也就是无主工人大师所在的寺院岗。其次是五五组吴主人大师在笔主画啊主话就是主持教化终生啊，这个意思哈文人一天有余。嗯，我到笔中礼拜听受此情啊，在这个市面已经人相当多了一千多人。嗯，他这个课程上说，他到这个寺院去礼拜，然后呢学习的这个经典大师长劝搜索弹池金刚经见机智见性啊，这个这个工人大师呢嗯经常劝这些松鼠们，嗯，不管是出家的啊替徒弟还是在下的信主啊，来求学老他都劝他们先练金刚经啊，这样的就可以见性了，谢谢。嗯，就是让你看到啊，让你离开体验到自己有一个这个不生不灭的自信，真的是异地商户哈，知了成佛，最后是可可以知了成佛。嗯，光是练金刚经，然后呢就可以做到人心见性。最后呢是直角正佛，最终可以成佛哈。这个当时是经常这么劝的啊，会有我说树系有人来某一刻嗯会能听到。嗯，听到这段话就呢苏悉有缘啊，觉得是过往啊，在过去世就有缘在某一个取音失战，与会呢啊就一个大访的人啊，拿出适两银子，觉得会能英出劳母一点啊，他可能去给他的母亲作为暂时的生活费。当后教变嗯，王欢的唱的我说嗯，然后这位不能了，就哦识别父母啊，那个时候已经没有没有父了啊，嗯吃别老母亲，然后去你们这个方便性嗯去参里这个吴总去加吴总工人去啊，嗯下一个答案，惠能安置母璧。你即便此为不经三十余日，便指黄梅礼拜五组啊，惠农呢回去帮母亲安治好，然后呢辞别嗯徒步走了三十余日，从广东到湖北，嗯，走了三十三十余日，就是一个月吧，到了黄梅，然后见了五日，问问主何方人欲出何物啊？这个无祖洪人问他啊，你是哪里人呢？来，这里是什么目的啊？要求什么呢？会能对，为弟子是岭南新洲百姓啊，我是广东来的啊，远来礼佛，唯求作佛，不求留物。嗯，远来礼师啊啊远道而来，向嗯这个向师傅啊向老师求学，嗯，欲求作佛，唯求作佛，只求这个怎么成佛啊，不求流物，其他的我就不求了啊。首先吾是岭岭南人，又是葛佛，我为坑做佛，我为坑做佛。嗯，你是广东人，就是葛良嗯格调看方面的这个重点，说是南方啊生活在南方，以行猎为生的少数民族的鲁称法，就是呃南方的。呃，那按照这个时失败的那个时代的说法叫蚂蚁吧啊，就是未开化的少数民族这个贬义词啊，贬义词，带有歧视性的贬义词。可以，你你是狗粮所未肯做佛，你怎么能做佛呢？啊，这种反文喂认喂，嗯，这是第一段啊。第一次啊从慧能嘴嘴里嗯，慧能口里给讲述了比较有福玻璃的话，有折里的话人水有南北，不信北无南北人，可以奔南南方人，北方人。但是呢不行，本无狼狈，这个不行啊，我们每个众生都有佛性。也就是说我们本来所有的众生本来都是过在这一点上，不分南北哈葛聊师与和尚不同啊，我这个狗粮暂时嗯我的身份，你这个和尚是的确不同的，但是佛性有何差别呢？我们的佛性有什么差别？吾足共与气类见着重主债作用，来自于水种作物啊。吴总呢听到这段话之后，呃，想跟他多聊一聊啊，但是呢看到这边的投动，周边很多人啊就一直在左右，这个日子觉得有点有人在打扰他们啊，所以能令谁从作物就让这个啊会能跟着大家一起去干活去的。嗯，四便是有很多活儿要干的啊，介绍这个嗯上面前面说了，这个五组工人身边有上新人啊，不管是在家呢还是出家了，嗯，就是有这么多人一起嗯生活学习修行啊，这么肯定有很多事情要干的嘛，啊所以就打发他去跟着大家一起去干活去哈。嗯，这个会上反而问他啊，不能约，因慧能启何伤弟子自寻长生智慧。嗯，是的，不离自信，继续泼天未审核偿，叫做何物啊，会能说什么呢？啊，会能说嗯这个自己想嗯问问和尚啊啊契合上就是问的意思。请教了一次弟子自行重生智慧。我的自信曾生出智慧啊，在这里智慧后面看注解了这个就显得比较书面化啊，决代位置选择为会房熟地为至征地微会啊，这这些个都是书面的话，咱们怎么解？怎么理解？在在这里，他说的智慧呢智慧与烦恼，我们去相对应。那么什么是智慧，那就是你的烦恼减少到一定程度，自然就会生出智慧啊，就是烦恼和你的妄想分别至少少到一定程度嘛，这个智慧就升起。所以强生治本这就可以看作是嗯弟子长自兴，长胜智慧。他的意思就是我的心平时很清静的啊，没有那么的忘念，没有这么多妄想，也没有那么多执着啊，所以先清静的状态下，看世界看周围的世人和事是比较透彻的啊，这叫智慧。嗯，所以啊这么一说啊，不离自信技术风展，嗯，或者说这在他的理解里，这就叫不离智情。嗯，就是回到了一新的原有的那个状态里。对，在这里生出的这些个妄向啊，都是没有本体的需求虚幻。所以我把这些个呃不要了灭了，可能我要这一场回到这个清静的状态里，回到我自信当中啊，本来清净的自信当中，因此这既是既是福田，这就叫福田。嗯，他认为这就是福田啊，实际上嗯我们说呃念经也好，打坐穿层也好，它都有一定的功能。好的，不光是你去在外边啊这个供养三宝啊什么的，这些有供的光是你好好休息，正常的打坐磕头念佛，这本身也有一定的功德。为什么在这个事情恒长啊，不对不对？这个综合总体的这个前提条件下啊，所有的字信全部重叠在一起。那么我啊我自己在这里好好休息，心里多练活，或者不管用什么修行办法轻紧的修行的时候，和我兄弟在一起的，和我的那个有缘众生们都会产生感应，他们多多少少都会得到哦，相应的好处的啊。虽然不多啊，对于普通人来说，可能影响到他们的程度比较低，但是还是有影响的，肯定是有点影响。因此你只要往啊把这个和自己有关的重生，往好的方向引导。嗯，就那呢就可以产生这个功的啊，所以他说这就是福田。嗯，这个不能说不离自信，即使不颠这句话呢，没毛病啊，的确是这样的啊，你只要一直处在自己的呃自己所认为的境界最高的那个状态里，平时经济修行啊，对和你对你有缘的啊，众生们都会产生影响，那就是有功德的，不会审核上啊，教授和保费人最起码啊会审和尚叫做后啊，为什么你还让我去干这些个，这就活呢？这些干活呢操作呢嗯嗯，他在他在这里这么一问，那应该是嗯可能在这个五组工人所在的这个寺院里，你把这个干活也看作修行的一个必要阶段来讲，大概是这样的，我称洗一下啊，要不然他也不会这么问，他肯定是问的是嗯这个呃修行靠自己财务啊，自信不离自信，即使不甜，在自己自己来修自己来悟啊，这本身就是不田做这些苦花儿。嗯，对，去修行有必要吗？有帮助吗？还是这种把问，那肯定是前面。哎，那么你在教他的时候，就是说这个干活也是一个修行的一部分，是前期的嗯一个重要的啊起步阶段吧，应该怎么有这样的观念吧。啊所以他就没有那现实的也是如此。感觉到四月零七嘛，当个一两年的行者至少要当个一年的行走，就是亲子就是干各种活放，各种茶花的哈，怎么工人都干，有啥事，嗯，需不需要你去什么，你去干什么，你就去干什么啊，这就是一个过程。嗯，以前在寺院待的时候，也有一些人嘛，人家可能是从外国来吧，也有点钱，他想来学习。还有呢，就是四院师傅们就就叫他办这种复合啊，干了几个月，他就干不动了啊。来问问师傅啊，嗯这个是自己是来学佛法的，学法的，并不是来干这个活的命命，这个是不就不能这啊啊，这个法不清楚，我本来就不清纯，你在网上没能看到的，桌面上没有看到的那个法和从人正人的师傅那里学来的法不一样，老人那里有更高端的房啊，让你干这些活儿，就是看你的诚意吧，这是一种说法啊，这是我是亲眼听到的。嗯，也有这样的解释的。还有一种是说嗯我们这个规矩不能错啊，这个回答就是很很那个地段了啊，就是规矩不能碰啊。我们这个是的，不管谁来谁来要出家也要学习啊，就得干干活，干个干个半年到一年，那是必须的。嗯，你不爱干，这你不想干这个走走人就完了啊，这是比较低端的回答，他周围的人应该都这么说。但是呢他走事不问呢，是不是就是啊这个法本来就不清楚你想跟你是否某一师傅学习他的那个他所悟导的啊深刻的比较深的那个玻璃吧，你就在干活啊，就止嗯，得到他的认认可之后，他才会传授于你啊，大概都是这么个意思吧。啊，其实从我们这个从佛那里开始，已经反对了，苦刑啊，反对不行吗？但是他并没有反对这个拿出真正真正的诚意来处罚这个行为。因为他前面已经做了很多这种事儿，嗯，舍舍命不是啊舍舍身不息来处罚的事儿，他都做过，所以干点活，这就是一种表明表达诚意的一种过程。我们可以这么看。那么在这里呢啊这个慧能呢应该是把它理解为嗯，应该是修行中必要的什么步骤啊，前面都是那么说的，所以他是不那么接受的啊，不那么接受这种干活就是一种顺训的部长啊，所以有这么一个问，然后这个主音嗯这个工主工人啊，是吧？这个要更新道理啊，这个啊这个人嗯这个人跟跟嗯是个善根之人呢啊，善根之人感情很好，主购务员嗯做长城区人数抄上去啊，你就你不要再说了啊，你就去那个马四啊调整，就是马四马四去干活去吧。嗯，我这个五组工人也不跟他多说啊，啊完了呢虽然你更新很好，但是嗯你还得干活，还得干活啊，啊，他不不呃，不拿这个问题，跟他过多的啊，hello掰扯吧啊，没必要啊，这规矩就是规矩嘛啊来这里就得干活儿。大家跟大家跟宝贝儿这个量给嗯做足了这个说嘛，所以嗯会能退至后面，到了后面之后呢，容易行走啊，容一个行走。现在就是刚刚要出家的法人，嗯，前期至少要干一年活嘛，所以也有人在来干活才会能破财。他对嗯他对啊，就是那么居委会呢你去在统裁呀，还有这个大队，就是那种加工米的这种工具啊啊这个嗯其实大家都知道啊，就是苞米的枇杷啊。这个嗯有人说嗯啊这个以前的股债就没有这个机器的这个啊给给你剥皮的这个活动工具，只能拿这个啊有人去嗯用脚踩呃踩一边踩，一边是那个会跳起来，因为石头往下砸，把你这个砸一下，把那把这个皮接打过来，有这样的工具啊，经八委员主一日孤见，惠能对五丝乳之剑可用，总有恶人害辱是不予主言，五只直播啊，他他都会能在这里都干了八个月吧。啊，这个破财踏废的事儿，他干了八个月，然后呢这个主终于来问他了，目前回答主一的候见会呢，就跟他说五十五是这样可用啊，那你我觉得你的见底挺好的，挺正确的哈，总有个人害你，但是呢我怕有人害你睡步运动员。嗯，所以嗯哦我没也不知道跟你多说什么组织之后啊，你知道吗？他这样转问来，怪众员弟子一直师矣，不敢行，至堂前令人不绝啊，不能说啊自己也知道是这个意思，不敢叫唐泉。嗯，不管到全面，咱多的地方去拿利人不绝，因此所以一直躲长点是吧？嗯，看不到或者啊让人察觉不到，有这么一个人啊，有他的见解啊什么的。好了，这一期就说到这里吧啊，因为后面的一一段是比较有名的一段啊啊，咱们就专门拿一期来讲这个哈后面和其后面的内容上，所以这一期就讲到这里吧。
