嗯，前经第三十六期啊嗯，这本书的一百九十三页嗯，如来无常品。第五嗯，在这一段是那个逻辑问题嘛，那是呢我们现现的逻辑来理解还是有点难度的啊，是是因为这个我在古代的那个时候的逻辑，不是我们现在学了科学知识之后啊，西方的科学之后呢啊形成的那种逻辑思料。我们看原文嗯文师大卫菩萨、摩萨佛白佛言是说如来因诊，顿觉为诚无常啊，如来是常还是无常啊？这么问呢，病诊顿觉的这都是如来的名字啊，如来令共政变至明心佛善世世间内无上师头，以做不在能师佛世尊啊，这都是佛的名字，那么如来是常还是无常。嗯，更准确的说的是这个自信自信啊没有忘什么状态，称之未如来吧，这个自信到底是长还是无常呢？那么嗯我回答你大会都来印转办权，非常非不常啊，都答案是非常非无成啊，不能说他成也不能说他无成为国。为什么呢？具有过故啊，这两种说法啊都是错误的。我说他成也是错误的，被说他无偿也是错误的。人说有过为什么呢？为什么有是错误的呢？啊，会我如来请走，有能做过一切外套说能做成嗯，如来是从子的吗？如来是从我自信啊，自信是恒生不变的话，阿牛能做过，他能生气旺盛，从生起旺强。因为自信如果是恒程不变的话，他又能生起望情，所以不能说他是恒尘不变的，所以不能说他是长啊，大家能理解这个逻辑吗？啊，自信如果是他能升起妄想的话，他就不能封之为床。如果说他是乘的话，就不应该兴趣往上。什么是长就是不能变的意思。如果自己如如不足，一直意志完全不变，嗯，妄想又从何而起呢？是不是这个逻辑啊啊，所以一切外头说能做成外头的理呃说法是错的。他们说呃能升其妄想的这种嗯状态也称之为常啊，所以他们是错的。那么第二导航播舞藏装有所做过，终以出于某一项项所向，毕竟断免而成，无勇转佛如来石杯断门。如果无偿人啊，如果说自信是无从的呢，有所做广。这个前面和能做过，这边是所做过啊，是由都是由分配心理产生的的，容易做错做事。呃，我像人像之后出现的这种嗯造作的主人公和造作出来的对象，我这样分别出来吧，妈妈有所做过。好，那就是有这个所做出来的妄想一样的做合同意。注意我一下说像那么注意也都是呃造作出来的妄想嘛啊他们的项目他们呢毕竟断美而入传。我有，因为他们是照做出来的，像，所以毕竟断灭了啊，冒险来不断变化，而且最终会断面，最后会稍事无有。最后我有全过路栏是被断门。嗯，但是呢活呢他不是锻炼的啊，自信是一直存在的啊，也就是说这段的逻辑是什么呢？如果说自信他是无偿的呢，他就和那是一个妄想一样啊，妄想是会断裂的吗？会消失的吗？那么这些也应该说是才对你如果说哦自信是无穷的哈，但是呢自信不无穷啊啊，自信是一直存在的吧啊，是非断免，他不可能断免。嗯，所以说不能说他无偿吧。那么这样往下啊，两者拼在一起的话是呃，望显示器，不能说它是长，也不能说它是无尘啊。为什么说他是嗯嗯不能说他是成了，因为他会生起妄想，它会变化。我生气妄想说呢，自信本身是不变的，不不生不灭的，但是他们生情妄想，所以他已经发生了变化，所以不能说他是长。如果说为什么说他是无偿的呢？不能说他是无损的呢啊背部上了。所以为嗯他现在那个妄想一样，如果是无穷的话，就应该彻底消失啊。啊所以说他啊自信他不会彻底消失。嗯，所以也不能说上说他是无偿的，所以是非无偿。嗯，下一去啊，大会一切所作，如平一等，皆是无常啊，一切所做所有做作出来都要发，就像瓶和易样啊。这个屏前面讲过了啊，这个呃是玻璃瓶或者什么陶气瓶啊等等，这些都是嗯这些人为的创造费用的，用泥土啊，什么用火烧啊，还有一个工匠要制作啊，这衣服也是啊这样用材料要教强工匠呃，适当的环境等创作出来的。所以当们都是接触无常的，凡是在被创造出来的东西呢，它终归会回到湖的状态。哎，所以通充值维护成了去色，如来也无长广。嗯，如果如兰也是这样的话，那就有有这个无从的错误哈，所修福至兮空无也。所有的啊智慧也不够智慧，都是最终都会回到空的状态，彻彻底消失了。所以没有意义。如果说如来是无尘的话啊，或者说自信是无偿的话哈，自信是无偿，也就是说自请会会生也会死的话，事情会生会灭的话，那么所有的福祉修行啊都是没有意义的。因为最终都会消失嘛，那你是不是有修修修行有什么意义啊，最终都会意识，最终都会消失的话，修行根本就没有意义。就是这个逻辑啊，露州做法亦是如来无异因故，而所有的呃妄想上造造出来的妄想也都可可以称之为如来嘛。呃，因为嗯如来也是无偿的，望乡也是无偿的。那么既然都是无常的，那可以给他们画个等号啊啊，用桌做把映射炉打开，所有的照射出来的妄想也都是如来无以因果，因为没有其他的原因，再一个事故如来非常非物成啊，所以最终的结论是如来是非尘，非物常达，不能说他长也不能说他为什么嗯复次大会如来飞常啊，还有这这一个再解释啊啊，佛说啊大会如来飞常，如来不是场的啊，都是厂长，电路系统不断运程。嗯，如果是同城的呢，一次性是恒成的呢，就像施工一样啊，施工一样不断阴层不会不是因为某种原因而成立的大会。譬如虚空非尘非无尘啊，在这里说虚空也是非常非无穷的啊，但是他没有解除为什么去公示这一层这一层吧。那那么我们往回听这个佛前面讲的这个非常非无常的逻辑的话，那我们大概能知道为什么说是这个虚空也是非常非有常能。首先虚空不是飞船吗？假如分c公式怎么弄？嗯，虚空是恒强的状态的那气孔里就不应该产生任何物质。嗯，是吧？是这样的吧啊，所以固璃不应该产生什么任何的固体啊、气体啊、业态任何故事，这个时候才能说是公式长能开。但是虚空并不是啊虚空里可以产生很多物质，所以说不能说虚空虚。嗯，好啊什么呢？所以说所以说西空是非常，如果说虚空是非无穷的呢啊，如果说虚控是无偿的呢，嗯世间虚空里的所有物质啊，虚空里的所有物质都是有生有灭的啊，有声有命。那么如果说虚空是无偿的呢，虚空也像这个呃虚空里边的物质一样，有生有灭，虚空也会消失才对。呃，但是呢虚空他不消失，他一直存在，所以说虚空是缺意无穷嘛，所以是只能说虚空是嗯呃最终最终的结论是西公是非常非物场合啊，何以不离城无常，我意我意惧不惧等出过十故行啊，这个我们所说的非常非无常，是离开了这里啊情和无穷，还有意义记忆啊，还有句不聚在这里，还有一个叫有非有啊等啊这个世界嗯四g最后变变成一百g九十六GG呃，四十五回成为百志鉴定，是前面解说了。答，这些嗯四句是我们所能观察到的世间所有物质。嗯，他们嗯呃性质行是我的状态，全部可以包含起来的话，这个用视觉要自己来报名。嗯，这个虚空还有自信啊，他们是超越这个视句的啊，他们是超越这个数据的存在。所以说啊这个虚控也好，这个自信也好，后来也好，都是创位的这个责任模型，医疗拒不拒和有费用等。说说过是吧？最后一句复似大会如来非诚，若是从者兔马与蛇等脚如来，不不是从横船的存在横船转脚，这个与不存在的状态，根本就不应该呈现出来啊，那在这里这一段的意思是什么呢？嗯，在这里所说的如人，他不只是指的是自信的意思，而是嗯还还有一个指向是当下正在讲法的这个呃人或者呃正讲法的这个内容啊，如果是厂长，如果自信本身是长，他就不应该生其妄想啊，不应该生其妄想。那就像这个呃兔马与蛇等脚痒不存在。那我们现在正在嗯讲法的这个如来，还有大家正在听的听过嘛，当然也都是不应该存在的。嗯，是这个意思啊啊，所以说如来非常说是成本，这个是不伤啊，他就不应该说。嗯，但是呢大家都存在呀，大家都正在有人讲话，有人听话，大家都是存在的，所以他不能称之为嫦娥。因为妄想的确升起来了，所以自信他的确有了妄想，他的确有了变化啊，自信本身是碌如不动的。可以这么说呢，但是呢可以这么说，但是在这个之上，我自信上承受了妄想，我们就不能说这个自信的状态是一直不变的，他的确产生妄想，所以这个状态是变化了。所以我们说呃不能说如来是成长，而是说如来是非常高。那下一段吗？这次大会你别一鼓一的言惩啊，还有另外一个原因啊，也在也说呃，这个啊他服务量是长的哈，可以做为限制正常法库啊，限制正常法，这是恒常不变之法，用智慧来挣斗了啊，利用智慧那种活的。如然呢是用智慧的政务等恒长不变之法。嗯，可以简单来说就是已经知道了这个世界的呃是是这个世界的本来面目或者说真理，嗯，主要是或者说那个真相啊，可以我们可以这么理解哈。呃，用智慧大家也知道了这个世界的真相啊，政治是成独来一成啊，正道的智慧是成啊，也就是说知道的这个世界之真相，它是恒成的世界是真相啊。但这个真相的话可以说，因为我们的话就就是说这个设定啊基本设计他肯定是不变的啊，这个大家能理解吗？啊，这个这个宇宙的基本设定，底层的最底层的基本设定或者底层的这个真相是它是不变的，恒长不变的。我们读来呢是用智慧来证到了这一点，他知道了这点。所以说如来也是成的嗯，下一句大会诸佛如来所证法性法住法位这个呃，如来正道的法性法著法位啊，这个在另一本书里并没有说什么法性法助法位，而是法必定住啊法法定定啊这个真相不变的意思。我们也可以理解为这个诸佛如来他正道的这个事界，嗯，这个世界的真相啊，他如来出事，若不出世，常驻不一，不管这个如来出事还是不出事，这个真相是不变不变的。嗯，这个世界的本来面目啊，最底层的真相啊，它基本设定它是永恒不变的啊，如来的出事和不出事没有关系在于一切。二、从外道所得法中嗯必须公我啊，这句话什么意思呢？是这个真相啊，它囊括了一切的意思啊，我是这么理解的这个真相囊括了一切。嗯，所以说呃我们说这个嗯现间一切都是佛法啊，你看到的一切全是佛法，因为佛法可以解释一下。行，是这个意思啊嗯，因为佛法是可以解释世间一切事情的。嗯，所以说我们看到时间一切这个什么外边的物质世界啊、生命啊什么变化，什么痛苦啊，全是全是火把啊，因为火把是可以解释的。他如果解释不了，咱不能说是呃播放，可以可以遍布于一切，遍布于虚空吧。啊，在这里也是这个意思，在与一切二中外都啊所在法中哈这个外套所得法呢也同样都囊括在佛法当中啊，佛法是可以解释他们的所有理论的啊非是空无，所以它是并不是空无的啊，波法并不是空无的。南非繁育系说，当局啊并不是等于脂肪部门都能知道的哈。下一学者大会夫如来者，以清净会逆政法性而得其名，非以心意意识预蕴接触，把忘喜登旁。这个是我要讲的最后的总嗯结论班的话哈啊什么是如来呢？是清静会，清静会就是没有妄想的那个状态，以没有旺想的智慧。哎，内政法性啊，内向善内正德正德的这个法性，也就是这个世界的本相分得其名，所以得到其名哈。所以得到如来如来这个名字，非以心以力神，这不是妄想，分别执着和运界触发忘谁的名白，用运气处法来希望的得到的利衡，或者说希望的休息啊啊，这个休实际是休行的是吧？啊，错误的修行，需要的修行来得到我们的哈。一切善解皆从西往，分别而生，如来不从万分别生啊，所以有三届啊都是从这个呃希往的分别从错误分别当中而生的啊，如来呢不从万分别称如来，并不是这这种需要的分别当中生成大会。我有有余儿，有诚无偿，如来无往正。一切法无声相故事故非常一非无常。在这里啊，如果有一样，当然指的就是方便性的啊，有偿无偿。因为有了分别，心才有了才有了这个偿和无偿的分别啊，如来无往，如来是没有关别性的，正一切法无声相果。嗯，所以也中到了啊中用到了这个一切法，本来是没有不升起的那个项目事故非常一非无常啊，所以说如来是非常一非无常啊，大会乃至少有言说分别称既有常无常过，有延肃啊，这个是在另一个版本里并没有这个小嗯，没有这个小镇啊，只有嗯这个言说方便上啊，这么说的啊，也就是说你只要有有有所说啊啊，只要说错话来，他就已经说出了分别啊，因为我们的语言都是在分别之后，因为有的其实说啊然后才送出来的。所以只要有所延收，那都是分别上既有常无常过啊，这样的话就已经堕入在常无常过呃，有偿无偿的这个过误过错当中哈，事故应除二分别决定，所以应该灭掉这个分别心啊，分别减少物理所在，也不让这个放电性存在。对，这一段主要嗯讲完之后，这个另一个版本里后面还是有一段一小段纪语的，我给他念念一遍，众计无益者，众聚无益者，生存无存货，若无分别绝永离城无存啊，也就是说嗯没有了这个分别心的话就没有了这个长模程吧。你永远离开了这个长木层，从其所立中则有杂重，意从其所立啊，就是随着这个常无常立的中，就是理论都有杂住影。那我那么就会出现很多杂住影很多意义啊，很多里边等观自信量，言说不可多等观自心量啊，观察这类深度啊，填说是不可得的。所有用语言来传的讲都是不合杂的。也就是说，一旦用语言来讲话，就已经落在落入，在分别性和执着心当中。所以大家要明确的知道哈，用语言是没有办法让你你真正的理解我的境界呢，实际上只能只能是教你怎么修行啊，然后形象的描述或者见解而已。他并不是真实的获得竞争。嗯，翻看一页啊嗯一百九十六页到刹那品第六文，同时大会菩萨摩萨不百多，严是尊，我愿为我说运界出生灭之效，若无有我，谁生谁免。而朱凡夫医于生命不出境，苦不造孽，谈他们不在又问了。嗯，为我们说一下这个运界处生灭之下啊，这个瑟素想清楚这个运界处的消灭之下，若无有我在这里，如果没有我的话，因为我这样的话，谁生谁没呃到底是谁在生谁在灭啊而出，凡夫依离手脸的所有的凡夫们啊，都在呃根据这个生命能不求进苦，也就是在生理当中啊啊不求尽苦，呃，不求不追求，把这个苦灭尽，那不是不做裂痕，呃，不不去这种裂缝啊。嗯，佛言大会皆听，皆听刚位如说啊，大会如来，正是善不善，因如来杖是善善不善因就是是啊如如来是善善的，也是是善善的啊啊有有如善法和不善法，都是从如来造都生生啊，也是指的是自性啊，能变心造一切俱声啊，这个自信这个如来藏，可以创造出一切趣啊，也就是六道哦，六道都可以在如来经里产生。那么创造出来，譬如切尔变心出去敌我我所好啊，这个就像继尔是一个有能也有能力人，或者是魔法师傅，他能可以变现出啊所有出去一样，在没有分别性的状态里，这是可以的。你我我所就是在没有分别性的状态里，嗯，这个是嗯可以创造出一切的啊。这个就像呃另一本书里说的是八十转六十，就是菩萨的境界，嗯，至少到菩萨的境界啊，菩萨的妄想境界的时候，可以对这个六十转生的呃轮回世界内也执着产生的，这个世界内是可以随意改变的。嗯，他的神通是可以在我们这个世界是很自由自在的深度啊，嗯，他可以给我们看到任何东西嗯，也可以哎毁掉哦，灭掉一切任何东西啊，只要是和他的业务相关的东西啊，嗯已不决果，三元合国。我要复呢嗯一步，结果嗯嗯普通人呢是不知道这些样的，不知道嗯，不随务的钱嗯，不随务，或者说嗯不知道这个真相的情况下，三人合庐而又果生啊，三人合合工程序三二八八啊，然后最后产生了结个果啊，下一句啊，外道不知只为作景，嗯，不使虚为不己所心。嗯，在这里应该是我断句啊，有点问题啊，嗯外道不知再再断一下啊，断一下外头不知道这个真相嗯啊之为作者造作的。我我者所是这是一段段，这是一段啊嗯最底层的那个意识或者叫自信吧啊，名为常识，生于七史无名驻地啊，这个这个常识呢它会生出这个七十和无名驻地。呃，也就是说呃无名呃八八十里产生妄想，然后再产生七十分辨性啊，这些都是从城市里生出来的啊，譬如大海而有波浪啊，这这样断的话，它后边的逻辑是呃贯通的啊，什么是常识呃，常识呢？它会生出这个呃无名和七十七，就像大海而有波浪，先有档类片。哎，我在你波浪上其几项是有工作不大，这个带来的几象是红柱不断的本性清醒的一无传广啊，就像这个大海的本姓嗯，大海的几象百姓亲近一样。这个啊城实也是啊啊，他是他也是本性清静的敌无昌过，好离于我论好离开了这个长无偿的这个错误的认知差。还有李丽，我感觉就是呃离开了我向啊，那这样讲的话，他这个逻辑是挂动的啊啊，也就是说这个常屎拿来比作这个大嗯，或者是大海拿比较常识。还有那个啊波浪呢大海里产生的波浪呢，比作是这个城市里生出的这个呃清水河无名房。这样的话就呃这个逻辑是通畅的啊。下一句下一句指的是我们这什么反复啊，其余七始意意识等啊七十。除了这个嗯最底层的八十之外呢，剩下的七十呢意意识灯啊，这这都是包嗯六十七十的啊念念生命，妄想为因啊，这个其始呢是念念生命啊，妄想不断的啊，他们的妄险为英尽善，为人妄想为云。这个时候的妄想为云是嗯无名原形。这个逻辑上啊讲前面的那个忘形，导致后面的旺想这个原因所非呃是前面的妄想为原因，还有竞想为原这个外径呃，看到这个境界呃，外形或者境界的境界下啊，他为人嗯导致和好而生死，也就是自己的妄想哈。方案阶段呃，外界的产生的这个镜像，外界的镜像嗯两脚合合而生不了事。等资身所见。我们呢这些管部门呢不了社党至心所见，不知道这个事目啊，还有这个一切嘛，色受小行驶的这个一切都是我们的自心所限。记住名下啊，不知道这些都是从我们的这个内心里产生产生了都是四处假，事实都是我们嗯内心里产生的妄想啊，不知道这一点。然后呢，记住名校其苦乐受执着于这个名相相是先有了分别星座产生的。然后呢，在这之上，在这个标签称之为名孝啊，然后在这之上产生执着啊，起初其苦乐受。然后呢，又更着升升起这个苦乐、盛苦和乐的感受吧。名向财富名和孝。也就是说分别心和执着心，互相财富，即从贪生，然后从这里伸出贪欲啊，不生为贪啊，这些呢都是从贪婪中贪欲当中升去的，又呃这又生出之后，又开始又我加入这个贪欲啊，互相为一团不断的这个妄想增加，然后贪欲也会增加啊。若因其所源，诸取功灭嗯，不向牺牲智慧，分别苦劳受者，若因己灭定获得四成嗯。若因其所为，这个因是指前面的妄尽想为因啊，其所闻人是指静相为源啊，这个因和这个源啊妄想的因还有镜像的源，他们还有还有这个诸取根啊，取他们的根啊，六根啊，这个相灭的话，诸去光灭无根不相序声啊，这个序像序声像这个像是什么？前面解释我这个像不断维持的那个状态啊，这个像序序这个像序序啊，这像是序兄，像像不不是是了。那么后面是智慧，分别苦乐受者，靠自己的智慧来分别苦乐受者。在这里还有个分别啊，苦乐受受受者，还是拿这个分别心来分别。那么这样的话获得灭定啊，这个灭降定外头的灭降定获得四层，就是我们的四层嗯或或户散入诸棣解脱啊，或者可以进入到这个诸棣，就正相当中解解脱啊，便妄生于解脱降，那便虚妄的生出这个解脱定啊，这是这是个错误的解脱想啊，而是为什么未转如来藏中城史之民，实际上还没有舍弃，呃，还没有舍弃这个城市之民，也未转如来藏中城史之民，还没有转嗯转这个如来藏中的城市之名，什么意思呢？如来葬中嗯，如来藏中是嗯这个呃八十阿拉h啊啊自信，而常室之民在这里产生的常史之民。而这个常史史之名是一个名相啊名相，所以他肯定是呃妄想。所以说这个呃还没有舍弃这个妄想，若无常使呃，岂使则命呃，在这里这个苦字儿应该是写错的，应该是弱字啊。若无常使，你说这这个没有妄想的话，岂使则命在这里。常识是指的是这个呃如来账中产生的常使之名啊，他是妄想啊，它不是真实的，如来账啊，是如来在藏中产生的这个妄想。所以这个妄想啊没有的话，其始则灭。因为这个期始是根据这个妄想而产生的，在这妄想之中产生的，把前面的这个妄想给灭掉。那么期始就会灭掉啊，何以故因彼己所愿而得生故啊，这个是指的什么呢？为什么呢？这个呃因彼己所愿而得生故。这个期始是嗯根据前面的这个常识，也就是前面的妄想而生的啊，是这个意思，因彼己所为而得生乎人非一切外道二重诸修行者所知境界。这个并不是这个外道，所有的外道还是二重的修行者们，他们能知道的境界啊，也就是说这个呃无名原形行原始啊，这一套啊就是最初的那个妄想。然后在妄想里生处七十啊，这这个呃这个真相啊，这是外道和二重的修行者们是不知道的，以彼为有人无我性。嗯，他们呢只知只知道人无我性，但是不知道法务性能嗯与运接触处于志向及共向服务。啊，专门是在这个运界处，瑟瑟想清去无运，五蕴世界当中去执着于志强贡献的这个志强贡献都结束了。那么再往外看到，在这里以笔为绕，人无我性啊，这一句他们是已经达到了呃，人我性，但是没有达到法我性啊，这本书上这么解释的。但是如果说一定达到了人物我性的话，呃，然后我的境界的话，他已经是至少是不在境界。所以我们看另一个版本的，它在这里另一个版本里可没有这样说啊，非生物缘觉修行境界不觉无我啊，他们不知道我啊，肯定说人物啊，所以也应该是不接无偶的。你比为有人无偶，是没有这样说，而是不接无偶，就这个就这四个字来表示吧。也就是说这个生物源泉是不绝无闻，他们没有达到无我的境界，不管是人物和法务都没有得到。所以我认为还是这个啊这个另一个版本里讲的这个嗯这段还是正准确的。这个以笔为了人，我姓这短，这本书里的这个是应该是不符合那个朋友讲的真实意义吧。那么我们开始另一个版本哈啊，前后哦，前后这个都连贯着看的话，是这样说的，所以折合理因攀岩诸死身故啊，这样这个就这句就比较好理解了。底是这个第七时，潘远初史而生的分迪先生汤圆、猪屎单元，其他元你初始之后生出来的非生活远解修行静简，并不是这个凶望和缘姐，他们的修心境界不绝无我，他们是不绝无我的啊，他们没有这个我无我的智慧，从还没有到我的境界，自共向顺受声音介入，在自共向上射手和产生执着，然后然后生产这个硬阶度哈，进入到临界处，这么解释还是比较合理的。我想回事啊。那么这期就讲到这里吧。
