唐经第十一期嗯，这本书的第六十八页嗯，这个每次是问嗯往生西方极乐事界呃，可行吗？这样的问题呃，上一期回答过。那么下期啊我是写的问题，咱们们续续啊嗯下面是惠能再说啊，可君，但行时在何须告灭往生嗯，要坚持行实，善实善业是什么？这个三深善口是异善啊，这个大家都知道吧？啊，河西共勉往生。我们如果坚持行慈善的话啊，又有必要这个怀怨往生极乐世界吗？看一下啊，不断食恶之心，嗯，何佛佛的人心情如果断善恶恶心心。如果善恶这个行为的话，我们还有这个心态的话，心里还有这个什么行为啊，但行行为和心态还是要心被感染的。有些人是心里有，但是不做出来嗯，不做出来的话，那就是至少不做的话不算做而已。但是呢嗯心里有的话，那这个去西方这段时间还是有点这个难度大。你心里有这个话恶意啊，所以说很多人去描呢，就是你去看他们嗯天天练样播，就嗯各种好事啊什么的，好像都在做。但是心里的那种恶念啊没有面签，就是嗯单纯的在行为上做而言，那么喝过剂来引起。嗯，如果你心里还有恶梦说啊什么驳回来引起你呢？可以下一句可恶无声顿法见西方只在青南，我悟了无声对话啊，无声啊。这个在弄区店里专门讲过啊，从佛的境界来看啊，一剑妄想分别执着啊，他没有问题，也就是法啊法是无没有本题的啊，万法是没有问题的啊。从这个角度，我我可以说啊这个法是无声的啊，无声啊，所以从巴底下菩萨被称个无声啊，悟到了无生法人。那么呃在这里也是说是无声对法啊，那你就是嗯至少知道了有人有不胜不变的自信。在这里产生的所有妄想，他都是没有问题的啊，所以是可以灭掉的啊，这个的这个地理啊，不不知道这个毅力的人啊啊，这个核心毅力的情况下，就哦就已经认为这个心里经认为这个西方觉得世界很遥远，还需要这样这样的要求，我我才能达到哦，去觉嗯达到了这样这样要求之后才能去启方这个世界有这样的念头的啊，反而难里去啊嗯会能与诸人嗯嗯慧能与诸人于西方与刹那间。嗯，目前对见各位见谋啊，不能说啊嗯，我给大家看一看啊，把大家带到西方去，你下两天把他带呃把大家带到西方去，当下就能看见各位见佛啊，大家想看见吗？嗯，啊下面开始啊也是一个疑问了，但是呢咱们就不知道，但这是会能有什么显了神通呢？还是只是单纯的嘴上说的毅力呢？这个啊咱们就不妄做评论哈，不是这么用的呢？这么说啊，众众顶李云云说，此处见何须更愿往生在多上齐倍变性细胞。普林表腺把这些所有人都定一点呃，显示一点经理。然后呢，问嗯如果在这里就能看见细半截牙细节。那何须在嗯八位网生啊，嗯听完了老和尚慈悲，嗯，现在就限出这个地方了，给大家看看，我离你多近了，我现在就去怎么呢？就说了一段啊，他还剩一点啊，我我们不知道哈，他他是单纯的靠这种毅力来说，服人的呢，还是嗯显的什么呢？但是在这里也没有说什么，他显出了什么程度啊，他只是讲了这么一到一点而已。如果当当下啊，如果不是嗯当下我们现在的人，你如果说这样的话啊，我我给你看一下心理，放假段世据，然后再做一个物理这块啊，估计大家都要骂我骂骂人怎么好，是人嗯大的作用。世人自色身事成掩儿鼻首三声，门外有五门内有一门。嗯，这是讲没有办法啊，世人是色身，把我们的这个色身当做一个层来看的话，鸟儿鼻霜是门。嗯，万有我们理须了啊，身影是吗？在这里少了一个身呢啊也外鼻此身取们外有五门，还有内有一门啊，里面还有一根啊，这也是一个门把六关当做个门来看啊，新世纪姓氏王啊。行，我们的新这个由我们这个妄想分别去着所构成的心，他是d嗯他算不计啊，而信啊这土地上的王。那那么这个信肯定指的是我们的自信啊，就是保持安安一识黄区新地上线上网站信息网序兴趣王国啊，王居住在这个新的国地上心，呃，还是那个望下分别之团信在王在兴去王我啊，如果信在的话啊，那这个王就在兴趣了啊，这个王就没有了。信在身心存兴趣，生心坏啊，这个自信在的话，身心就存在这个自信离开的话啊，身心若坏，佛上兴中作啊，莫伤身外秋啊，我在性中做啊，这个做并不是坐着坐在那里的那个做，而是做啊做着做做，我活在性中做啊。也就是说我要是又回到你的寂静状态状态里的时候呢，就可以成为的啊，所以不呃莫想身外出，不要身外求发，不要是身外求发。嗯，我个人感觉这个性在身心存兴趣，身心坏啊，这个啊还有什么王和性心的这个比例嗯，不是很恰当啊，因为性你没有来去的，嗯，性不可能有在也没有去啊，性性就一直在那里啊，身心坏灭是因为我们的妄想分别执着啊，他在变化啊，所以有坏灭的这个过程又会再生出来，有有生死呃，生死轮回，那都是妄想分别执着形成的啊，并不是性啊。当然这个妄想分别执着的确是在性中产生，但是性本身他是没有变化的啊，他一直存在那里。所以说你说信在身心存兴趣，信息化兴没有什么来来去去说啊，就像如兰一样啊，所以这个喻喻我个人看上去不是恰恰当可能那个时代的人这样说可能更会理解答案。我们看下一句句自自信，即即是生自信信即即是佛啊，自信弥即即风风啊啊自信。嗯，这个巴士阿拉耶是你产生妄想啊，这个把自己迷住了，那变就变成了众生啊自信觉就是佛把这个妄想都灭掉了，那就是佛了啊。所以说众生是弥勒的佛啊，佛是觉悟的。众生啊，慈悲即是观音，其者名为世界，这都这也是一种敌喻吧。啊，慈悲，你有慈悲心呢，你就你也是个观音菩萨，你有喜者心呢啊，你也是大世者菩萨，能敬即世家啊，能尽信就是灭能灭掉自己的妄想的话，那就是世讲平直，即弥陀啊，平等平等和知心啊，这就是弥陀啊，弥陀就是阿弥陀佛吧。这的啊人我是虚名谐心是海水啊，人我啊在这里是人，像我相嗯就是人，我这个分别心，你有这个分别心的啊，那就像嗯有个有个西米山一样啊，邪心是海，没事。嗯，邪恶的心态就是不好的心锻炼。那就这样还是你烦恼式拨打啊。然后这这个虚名男神烦恼哦，他这个都是有先存在的，先先后存在的这个顺序的啊，肯定是先有西米山啊，行李箱周围有什么呃那排水呀，把这个香水还这么说的啊，他们所以说在这里，然后是星星是还行，先有西米下的山，然后有海鲜，然后是波浪啊，有的还是只有再有波浪啊，所以说先有人我分别心。嗯，然后呢在这里产生了协性这样的执着。嗯，有了这样不好的制作之后呢，就会产生不痛苦哦，那就是我称之为烦恼。毒汉邪恶龙啊，在这里波让你有海水和有波浪的这个世界里，嗯，那就是妄想分别执着，而且还有不好的妄想，好像他山海觉的别人的妄想的时候呢，就是称之为都海。这个呢就像恶龙一样，希望是鬼神，嗯，在这里又出现了希望啊，虚妄是什么呢？啊，虚我一个嗯这样对那个假的七五的，然后呢望是呃可以看作出妄言或者妄语。嗯，但并好像不能站作是一个妄想的一个望啊，就是欺骗人的那种照作的假作的那那种心态，呃，就称这位鬼神哈，前面有毒汉，前面有事吗？嗯，伤害人的心有了伤害人的话，百姓的话就会嗯出现这种骗人的心态啊啊，就是呃造假的啊，或者欺瞒其他人的这种虚伪的心态啊，遇叫鬼神。然后城楼呢啊城楼是呃追逐我功成名利的啊，这种心态称取为一辩攀称是地狱。你然后呢啊在这种嗯这组事件的明利明利的时候呢，又做做出了这个啊参差异性和确定性啊，那就是地域就会造成地域等了一次性挫伤。嗯，一确就是嗯简单来说就不信英国啊，自己走一去啊，啊，所以叫畜生嗯，善就是强行时尚天堂变质。嗯，如果经常行时战的话啊，天堂就到了，除人我去你岛去找人，我这么呃分别心呃，没有人，我分别心的话啊，徐名山就懂了，去谐星海水间，嗯，去掉这个所有的先想一想啊，呃伤害他人的这种心态啊，或者不好的心态。嗯，他就是这个海水就枯竭了，烦恼屋波浪年没有了这个烦恼啊，这个波浪救灭了，这是比喻啊，烦恼从谐心当中生下你有坏的念头的那他就会产生烦恼，还有就是坏的那头是难以实现的，难以实现的话，他肯定起来啊，这个有烦恼嘛。然后毒海处移动群嗯，不会就是伤害他人的心态。没有啊。当我一动就绝了自心地上觉信如来放大光明外教。六门清井能破六亿之天，嗯，自青必长，决境如兰。在我们的进行当中，这个谁进入了，你觉得我就尽态来看觉悟的这个心态。我的状态呢在那个状态里，在那个境界里放大光明，嗯，放出这个打报名来外教六门兄弟这个六关造的清净一些，能破六亿秋天，这样的话就可以破六亿。秋天。六一周间呢就是有一力的境质，在这里说我们说放大光明，难道是都是从我们这个境界嗯有黑暗的这个竞争力，反正对你而说是半大光明堂在佛的境界里，世界本来就是一片光明。我可以这么说啊，甚至都不能说有光明，我们光明都是由我们的名呃说的名校里出现的嗯，外造六门庆经能破六艺修天啊，就是说啊用佛的智慧，你来关照我关照我们所有的妄想分别执着，尤其是执着部分啊啊，这我们六根呃六观都是执着的最执着当中的罪利中形成的嘛。啊，这样子啊，把这这个执着性都会嗯用光明来照的话啊，观照的话能破六艺九天，你就可以这个能越六亿九天啊，有一律的这个诸天在这里，六六位周天可能是嗯可能统称吧啊，天界的统称六月天和后面周天的都加起来，也可以称之为六月周天。但是呢这是大部分情况下，六月周天就指的六呃指的是六月天啊，自信内造三毒，既出地狱同罪，必须消灭自信内造啊，自信内造反观内造哦，把这个心理的嗯删除去掉这个碳春支给灭掉的话，地狱等罪一直消灭。嗯，这个税就下面内外名称不育细胞例外，心里和心外都明确了，这样的话就会啊去了。西方直的世界是一样的，没有什么规范的啊，不作此修不喝倒品。如果你不这样修的话啊，去不了那里，怎么只能去那里呢？再回来看这个自轻易走山，不计错地于等坠，一须消灭啊。这句话啊在那个时代嗯是并没有展开详义的原理的啊，因为这个嗯这也是一种方便法嘛，不讲引啊，先把人引进来。嗯，不管你，哪怕你相信寄生成活这样的说法啊，你先把你引进来，让你开始休行再说。嗯嗯，如果是把叶的这个啊原理都给讲清楚了啊，你有度和所有和你有缘的所有众生才能称呼啊，这样做啊，尤其是这个最近多的呢嗯当下在还在从事这个boss行业业这样的人他可能就开始摆烂了，这个已经做了这么多年，嗯，那是不是都没什么太大意义了，这辈子反正没什么希望了啊，这样一想就很多人就呃不那么静静修行了。所以可能一开始不讲义，嗯，也不是说呃你需要渡人啊这样的说法啊，所以小陈也是不渡人的嘛，啊他们也不讲究什么普度众生的这个信念，就是大量啊，就只要需要做自己就可以了啊，所以这这些都是方便法在这里。比如说啊三独技出地域等可以去消灭。你只要把心里的啊单纯区给灭了啊，那么地狱种可以去消灭啊，不讲啊，不说你以前做过的业肯定会有相应的果报哈。这这些话的啊，但这也是我们可以理解把它当做一种方便法啊，先把人引进来，方便了。嗯，最后一句啊，大众来说了然见性。嗯，大众听了呢啊都见到了自信啊，这少礼物啊，至少礼物我们都有一个不生不灭的自信啊，还有在这里产生的妄想，分别制着都是没有本体的，所以可以灭掉的啊，都是可以当做幻觉来看的。七间礼拜嗯，去去善善哉成言。嗯嗯，愿普法界众生普愿法界众生闻者一时误解。嗯，大家都礼拜嗯，下半年礼拜之后来看感叹啊，普愿法界众生文则一时无解。嗯，所以这个法律的同学们听到的话都会嗯一时之间觉悟这个呃佛佛法核心的说法啊，嗯到这里也没有说啊，会能真的把什么西方这接实在是界些。他们现出来看了这样的说法啊，嗯我不知道那个时代的人光说这样的理论会不会接受和相信啊呃放到当下的话，可能不太能接受吧。现在的人都啊精明的很，你光说理论啊，不拿出什么东东西给他看看看，尤其是自己说啊啊，自己说我跟大家看一看，希望前段时间啊不拿出来看的话啊，所以很多人人是不会会信信这样的行为的哈。但是呢可能那个时代的人他比较纯真啊，所以还是多听了一段理论之后呢，不写完，然后最后一道章七十二题，嗯，誓言善至是苟益修行，在加益德不由再似。嗯，如果想修行的话啊，如果想修行的话，在家也能修行，也不需要在世啊，在家能行。如东方人行善心善啊，在家修行啊，就像这个东方人心善啊，我们这边就有豆瓣的啊，在这个西方结段世界相对来说吧，在世不修，如西方人心恶啊，在在寺院里不修行的话，那呃就算出家在寺院里待着也不修行的话，那么和这个呃西方极代世界的邪恶一样啊，补细胞的细胞淡心清净，既是自信西方啊把自己的心清醒嗯密的那个玻璃，嗯，没必要的妄想，分别执着的话啊先清净了，这样更同于是在西方继续自信，西方就是在进行进进行当中，达到了西方的境争文公又文嗯在家如何修行，变为教授。我其实如果那么在家怎么休息呢？啊，誓言我与大众说无相数，但一起修乘以五同数无边。嗯，我教大家这个吴像素按照这个来修行，那么呃这种同意和我一直处在嗯和我一直在一起啊，可不一起修剃发出家一照合影。如果不不按照这个呃无像售来修行的话，那么这份计划出加了对于道没有什么利益，就是对在求佛的路上啊，道，这是说法在播报上没有什么意义啊。嗯，新平和老师见啊，下面开始就是纪语啊，新平和老师见行止何勇是不是清平？嗯，新品就是用平等心看待世界的话啊，那又会呃又有必要直接吗？嗯，行止和永速成啊行为行为是局心啊，这个嗯行为其实就是没有那种害人的心态吧，啊，也没有这不好的行为，这种叫行制可影修成这样的，就不需要修成。嗯，在这里没有理解那个时代的人可能是很关注这个持径消遣的，大家都觉得必须直接收藏才能怎么怎么样啊，所以就是反过来说啊，你只要达到这样的问呃，要求的话啊，就算是没有什么吃接没有收成，那也可以称之为呃称之为修啊啊，所以在前面就讲禅定解脱啊，修禅定修修解脱啊，这个是嘴上说是反对的啊。恩则孝养父母义则圣下孝廉。恩呢要懂道，懂得感孝恩啊，这做做孝孝孝孝孝廉恩则孝说的讲义气，古古人说的义啊，那么就向上下相连。嗯，就是呃有我身份高低的人之间啊，互相怜爱让者尊卑、隔睦谦让啊。这这样的话，这个啊同样是身份高低的人之间啊啊都可以和睦相处，忍着众恶无宣宣宣誓往外宣传的意思啊啊，你看到别人坏坏处啊，会有别人的毛病，你不要到处乱，说到处传传播啊，拯究人，这就是这人的话，就不要到处传播了啊，你就传播线就可以了。别人做了好事，你就啊可以帮人宣传一下。但是别人的一些坏毛病就不要到处乱耍啊，这个是一种我们的啊行为准则吧。但是很多人就是刚好反制来的啊，就别人的好事不说啊，就是说坏事，甚至是呃甚至是无中生有，在乱说哈，对不对？下一句若能转木出火，给你定向功龄。如果钻木就可以出火的话啊，淤泥肯定能生出红莲来钻木珠宝这个咋了？从那个时代的本人的理理念来看的话，呃，有点难啊，你这个就难以理解啊，木头里怎么能生出火呢？这个因为我们现在科学观的人大家都能接受，但是可能那个时代的人来说，这个钻木出火的这个呃方法嗯有点难以理解。虽然相信这账目是可以出火的，但是呢他可能难以相信木头里可以凶除这样的呃呃测量现象啊，嗯所以他用这个来比喻，如果在木头里都可以生出火的话，那么淤泥里定能烧风灵，呃，淤泥里也可以送出莲花啊，苦口的是良药逆，而必是重音啊。这个大家都知道哈，好话是难听的，所以逆而叫钟明出口。我是梁佑，我这个别人劝嗯确认一声，呃，劝劝劝你做好。是啊，总之往好的方向去的话啊，这些都是呃嘴上是苦的，就是不好听的哈。赶过毕生智慧拨打心理分享，改过了过去的话改了。嗯，就我们用一个智慧来不短信内费险然户端后端就是我们现在人什么说不独自啊，不独自就是保护自己的孩子，哪怕是错误了啊，要站在自己孩子这边，嗯，这种心态就够大了。除了孩子之外，这个长官可以保护自己的手下啊，什么嗯，家庭成员之间互相我像天堂的这种做交互短信的，还有这个对自己的过错极力的维护和辩护啊，这样的行为也就或短性了啊，有错了，你就大大大大大大方方的承认，然后改过就可以了啊，不需要去真的一直辩解啊，这好像把自己的责任统通给推给别人或者否定自己的错误啊，这种都也可以成为不杂。这啊啊有这种心态的人啊，就叫风险运费险。你不是学生，我们呢就是嗯按照古人的说法，贤人还是贤圣和小人，嗯，是相对的和竞争小而相对，那就他这样的心态就是小人局心吧。啊，下一句啊啊，日永强心饶逸重道废。由时前啊日用指的是嗯这个平常的生活当中啊，嗯诚信劳逸，就是饶易众生的意思。嗯，多做好事，帮助其他众生做一些利益众生的事啊，而不是只做这个利益刺激的事，这样的话冲动会有事情。后面这句是也是这样的话，重样照你啊，成活并不是不失钱财而来的哈，是平时呃就是多啊多做利益终生的事啊，菩及纸上心密，你和老乡啊求全啊。普吉呢啊普吉是嗯前面讲过是呃代名词啊，因为佛在菩提树的上啊刚到达啊，所以啊菩及比作智慧也好，佛也好哦，错了，这都可以都行啊。那么在这里应该指的是博乐智慧，当学菩提，指向心灵。我的智慧在你的心中通过也是需要内出的哈。河楼向外出现，嗯，主动不需要讲向外，不是嗯球生，我学东西可以看着选学嘛，在这里也是指播选啊。听说以此修行，西方只在眼前嗯，按照这个来修行的话啊，西方就在眼前啊，师父为本，善之是总需依己修行，建取自信，执成佛道啊，总需依纪修行。大家就按照这个纪律来修行，践取自信，再回到这个事情当中啊，直直成国道，这样的话就可以直成国道了啊，就可以。你这一生就能在播放上面休息一下，有所成就啊，实不相干，众人却散不会重，新发时间就不等人了。大家就就散了吧啊，我呢回重新去了，重新去吧，祝若有依却来相问啊，有什么疑问来问我就行。这个嗯四试官僚再会善良姓名，各得开悟，信受奉行啊。好，所以当时的这些人听众们嗯都开悟了啊，都理解了一理行车风献啊，到这里讲的是嗯慧能的这个一个是对功德的说法，上一期讲的是功德啊，功德的理理解。还有就是这一期讲的是对往生的理解啊，往生啊，所有的话一旦说起来可以看的是方便吧啊，都是针对一些精度来说的。那么我们可以知道啊，当时的很多重伤，嗯，很多人都是呃嘴上一直念着阿弥陀佛啊，求求胜西方啊，但是在行为上和啊一些意力上他不够通达的啊，所以嗯这个课人就是讲了这一段啊，主要是嗯让你行实善啊，多行实善，在行为上先行实善。然后呢啊在意义上要通透哦，讲了这一点啊，那么西方极乐世界是怎么去的？这个我在第二本书上说了啊，这个信任心进度宝忙讲究的是信任性啊，信就是相信西方极乐世界存在，相信西方善圣真实存在啊，也相信自己可以去啊。信越呢有趣的哪位呢？嗯，有这个往盛细胞疾乐时代的愿望哦，行就是借行善行、修行，这些都做到啊啊，如果不够的话啊，感觉不够，那就接着再做功能，多做功能啊啊，就在呃这个条件允许的情况下，多条功能来填这个呃不够的部分。嗯，基本上还还是可以去的。而且这个去的方式也不是什么。呃，菩萨带着你呃，背背个十万八千里到那里不是这样的啊。大家首先在毅力上重头，所有的活士间都是活在一起，自己的疫识是不导出来的，是幻境啊。所以不同的博士界在自信这个层面上啊也是重叠在一起的啊，所以去其他佛世界嗯，就是在国父的坚持下，把你的这个意识意识层面上，这个行构成你当下的新的这个意识层面的例子给改变一下啊，嗯就是改变一下频率啊。现在说说的话，这样的话就就会顺序顺序间解就到到达哪里了啊，不是带着你飞来飞去啊，你只要知道啊这这个世界的基本构造和伦理，那应该是去的更嗯更容易一些。如果你心里就想想着那个世界是离这里很遥远的那那可能就够了了。在到了阿勒汗的境界里，还有这个十方分别嗯在阿勒汗的心底还是有这个不同活世界的分别性的啊，在他的世界，阿万的境界里看的话，可能这个是宇宙，就是像电影里演的那种精星女秀一样啊，一个一个小厨啊，无限的延伸，去理每一个小车都是保时间。那可能这样吧啊，但是在菩萨的世界里，这些小说的区别，博世界的区别是没有的，菩萨都是可以随心所欲的去任何世界的啊，也就是妄想啊，就要改变一下妄想和那个世界的佛相应的话，就可以去到那个佛的世界都是这样的。所以你把这个意理你明白了啊，去西方娱乐世界也不是很难的事啊，其实有些人是嗯他也没有经济修行，但是只是一年一一心念佛一息，内部上传进去就已经报是吧？啊，你在这个惠南这里只是嘴上一些面子，那都不能算事情。但是有些人呢，他就是只是单纯的念过，没有沉功功夫。嗯，平时做的好事也不是那么多啊，决定呃，基本的做一点啊，但是也有这个网上的这个事例。嗯，所以去西方极乐世界嗯，相比而言，在求禅定，你求解脱啊，在目前来说比求解脱要容易一些，而且这个世界的播报剩下的时间不多，美国也是希望大家啊是先去习办这个世界啊，后面是以后再再再想啊，我是什么在玩大个好了，这一期就讲到这里吧。
