上结经第十六期嗯，这本书的第七十三页中间课时，互次大会，无声者自体不生而悲而非不生啊。自体不生而悲不生非不生，什么是无声呢？啊，自体就是本体。我们所谓啊我们可以用现代语言这么说来说是本体吧，这个妄想是没有本体的。所以说呃这个本体不生，我们知道啊这呃修行到那个境界，本来知道这个妄想的是本体是不存在的。所以他并不是不生妄想。他并不是完全不生妄想，除非做三类当中啊，除非做三类当中啊啊，一直不生妄想，除了这种情况之外呢，他也会争妄想。但是他知道这个妄想是没有本体的，所以说灭就灭。而且更最重要的一点是没有习气啊，没有这个打妄想的习气。只要习气不在的话，可以这种就灭这佛菩萨啊，这至少是佛在这个境界上是可以做到这个的。他想升级的话，想就就可以升级，想灭的人就可以申请啊，想灭的时候就可以灭升起方辨是自由自在的，除住三美是民无声啊，所以在这里无声，就是指啊在知道我们要知道这个妄想本来是没有本体的，所以说可以想啊随心所欲的控制，他的分情要消失啊。嗯，下一段大会无自信者以无身嗯，故意，这有人说啊很有自信，你无声。嗯，这个就是没有本体啊，所以称它为无生啊，没有本体的东西，它生出来。那你是不是呃，那是个幻而已，幻幻觉而已。幻想啊，所以不能说他呃真实的生出来了，因为他没有字体，所以说呃他是不能真实的生出来，因此最好称之为不顺啊，故蜜于而爽啊，所以这是个秘密的意思啊嗯嗯，大会一切法不自信，以灿烂不住，顾见后变异，故使民不自信。所有的法法望请分别制作统称为法，所有的法都没有本体嘛。这些是本体以灿烂和做过啊，都在不断的变化当中啊，先后变异过啊，都在变。市民嗯是一名无自信。嗯，所以一切法是没有自信的，就没有问体了。银河无二上，这里开始讲分别性啊，我们按照大会如光影如长，短如黑板皆相待，栗图者不成啊，都是相对来说的。也就是你有了封闭性之后呢，相对区分开来主要产生对他就有了这个啊光明啊，纯短黑本身这些对立起来的呃说法哈嗯最初的那个分别器是由我分别啊，我和众生，我和其他人主要是我和其他啊不是自己的妄想啊，对你这个区分开来，我的妄想和不是自己的妄想。这样一区分开来就成为我和人像了。我想了一下啊啊，下一个大会飞于生死外有涅盘，非于涅盘，外有生死啊，这就是说生死和涅盘是我在我们法复，这里是相对而说的啊，所以在佛那里是不存在的，本来就不存在啊嗯生死涅盘无相相为。嗯，生死和涅盘本来不存在，所以没有相，也也就没有为相。既然没有相就没有违背啊，这个相互违逆的这个相的说法啊，无生死涅盘一切法一如是所有的法都是如此啊，所有的法都像生死涅槃一样，有和无也是啊，男和女也是啊妄想的有无也好，什么是非正常？呃，是非正确也好，我们断啊肠啊，这这些剑都是如此啊，大民无二相啊，大会公无声，无二无自性相如当前修学啊、功啊，在大空啊活的尽是大空无声。我们要知道啊，这个妄想本来是没有本体的，所以没有本体的东西。我嗯他是本来就声音不出来，那生出来的妄想呢，既然没有问题，那只是只能算是幻觉啊，幻觉幻觉，所以称之为无声啊。五二呢啊啊我们就不应该有这个分闭性来相对建立这个分闭呃，二项，我们来进行区别，无自性，下一切一切吧，都没有自信，都没有问题啊，这些你要哦先休息哈，而是世尊。嗯，不说素颜，我常说书法远离于断肠啊，生死如犯梦纸，如放梦和夜一不百行啊，我所说的空法远离于断层和断剑和常见。断剑强剑。大家都知道啊，但是更为意识消失的叫断针，常见是意识永恒存在的这种城见。嗯，这是这都是啊在我建之上建立起来的。比如我建之上建立的这个职着生死如花梦，嗯，而业绩不会松死。虽然是患者，但是这个液是不坏的，所以说也许只能用社报的方式啊，最且根本的解决方法就是用售后的方式才能解决去供给年盆灭度。医疗市堂对共和面板还有念度啊，所说的成果啊，都是嗯都是幻梦，一一夫忘峰顶书圣笔友啊，都是这个逾期房部门，希望分别的说上女应该呃修行的人应该远离这个有件和无件啊。下一个那是师政复购大会，不算摩擦？大会此空无双无自信，无二相息路，一切诸佛所说，秋德罗中啊，我所说今皆皆有是矣。嗯，这是个内容啊，我这前面讲的这个内容呢都是都祝啊一切诸佛啊，所有曾经的佛满。然后现在的到未来的话，摄像波所说的修道当中都是说多的是经德上不佛所说金皆是有啊，皆有谁佛说的经啊，佛说的华里里都有这个内容，散会初秋的老学生一切重声心说啊，所有的修的了，所有的所有的经啊都是随顺众生心说的，也就是一种方便法啊，而非真实。在语言中啊，他并不是跟真实的存在语言当中的。我们要从语言当中学习真相热呢呃按照我所说的，要如法的修行来追求这个境界，而不是呃沉浸在语言当中啊，语言是没有办法把真相啊嗯传传递出来的。因为他一旦说出来，他已经落入了我件当中啊，至少是个我件啊啊这种一种执着当中啊，譬如扬言狂惑祝售。那你说嗯谁小孩原因就是火焰会让这些猪兽们啊、禽兽们哈产生水响啊，他们看到过就是淘宝啊、香蕉水灵，而十五分众经所说亦不如事啊，但实际上是没有水的动心，所说都是这样啊。也就是说佛经是呃让你看到之后呢想成佛啊，让你有一定让这个世界产生恐惧感啊，再加上这个恐惧是一种比喻啊，让你对这个世界产生一种厌离的呃出离心吧，出离性啊，那告诉你这个世界是苦啊，都是痛苦，所以今是产生出离心，然后想出离之后呢想成活，我要想进入那种不生不灭的啊状态。但是呢实际上我们所说的不生不灭，所所说的成活啊，这些都是不存在的啊，在博德那里是这都是在我见当中建立的一些名象而已。然后我们执着于他啊，所以我们应该要我先从断我键开始好好休息啊，随助一副自所分别。哎，都是嗯我们离父母及执法部门自己分别出来的定生欢喜，非皆显示圣至正处真实执法啊。为了让嗯离父母这些为父们让他们欢喜而说的这些个呃语言语言上的一点，这不是啊非皆显示圣至正处真实执法，并不是显示嗯佛的真实境界的那个真实的说法啊，大会因谁正义？我自我言说啊，我们要顺应嗯随着这个我所说的这个毅理啊，这个说语言当中隐藏的这个很长嗯，常用的意义里面又不是这个呃执着于这些个语言当中了。凡是大慧菩萨摩萨白菩人士真修陀罗中说，如来藏本性清净，长横不断，古有便以聚三算账在于一切众生深中啊，经里说短啊，如来账如来账本性啊，历识本身嗯自信本身是恒昌，长恒不断嗯是一直存在的，没有生也没有生死啊，没有生命也没有变样。第三十二项在一切众伤心中啊，第三十二项就是佛拥有的啊，我在展示嗯佛以报声或者挂声显示出来的时候，三呃拥有的那个三十二项啊，这就是本本来如兰在心里，本来都有在与一切重伤慎重，而重点进决啊，在于一切众生身中啊，所有众生本来都有这个佛珠来占心的，一直都有你这个自信恒强嘛，为运界处构衣所成潘会吃等万分别狗之所悟的。嗯，如无价宝在购一中。嗯嗯，就像嗯就像这个衣服被脏东西污染一样啊，我们这个本来清醒的自信呢产生了妄想混辨之后呢，堕入轮回当中，就是称之为御姐出来这受小行去统称为并接处啊，并并接处。嗯嗯，对，这个汤天制啊，这些执着啊，对跟污染和东望分别知歌放分别构知所悟，然就像无价宝一的构意中，我们在构意中啊无价的宝无价宝在构意中就是嗯好宝贝被脏脏衣服给包起来，明白是这个意思吧。外斗说我是从做者比利出纳自在不命世尊所说，如来从义如来正义，岂不正意外道所杀人？嗯，这个外道说我是常作者啊，这个这是什么意思呢？嗯，就是外道认为我的意识恒长不灭。嗯，我是意识是永生的啊。外道有这种说法，意识是永生的，而离欲求那自在无命呃，离欲求离欲求，那自在无命。这个在嗯这句嗯这句在另一个版本里写，就是求那周变不灭，嗯，这边是自在无灭啊，周变不灭的，自在无灭啊啊就是说呃我的意识永恒不永恒存在的，所以求我求那是不追求这个世界任何物体任何物质啊，什么感觉到这是个超越世界，这些就用呢啊，这个意识可以永恒存在啊，是这种理论啊，世尊所说如来战义岂不对？应所说也那世尊所说的啊，如来降义嗯和外栋所说的，我啊有什么不同，且不同于外道所说，或者说嗯都我不是不是和这个外道所说的差不多嘛，是这个意思吧？嗯，我说啊待会我说呃如来战不同外道之所知所说之我啊，我说的如来传和外道所说的那个神，我是个意识之我不一样啊，大会如来英总正庭，以什么白呢？以信空实际捏盘不生不响，国务院等朱具议说出来，掌和信空就是自信管控的啊，这种很实际。嗯，你信空实际捏盘不声，无相不愿等出去啊，性空啊。最近本宫实际呢真实的啊，你也可能嗯重合吧啊，不生妄想本身本来不生，本体部上啊无向没有分辨性，我也没有执着啊。懂这样的具体人数如来讲啊，嗯看另一个版本里说的是这样的啊。大会有时说说空无限，不愿退读实记法呃，法性法身五十季，然后应该是斗手斗法，法性法身呃没有管一致性，不生不灭。本来寂静自信捏盘很如是等局哈这个这个拆开写的更长一些啊，比这个啊说出来讲不一定去离夫，离无不明一无我不可。这说读来讲啊，就是要让渔夫们渔吃百妇们。嗯，这个远离这个无我不怎么走。我我就是嗯很多人认为啊这吴神论很很多人认为这个人死了什么都没有，有人死如灯灭意识也要灭掉了，意识也消失了啊。那这么一想的话，那那根们就就pass.嗯，因为意识是现在就彻底死了嘛，啊正们都这么一个味道，这个掉了无我不啊啊，认为人死了，什么都没你。从而产生恐怖之心的话，嗯，是主播说这些内容是为了让渔夫们嗯远离这个无我不啊，但他们知道可能死的不是真正的结束，还还有后面很长的，还有还可以继续轮回。为了说这个错无分别，无影相处如来帐。嗯，继续说的是说无观点啊，没有观点，无影像处啊，影像素啊都是政府在执着上产生的啊，我们在反扑的境界来看，我影像就是执着上产生的啊，从活的那里来看，说的话很像为影像本身也是妄想，谁无语相处如来叫门。为了现在诸菩萨，摩萨不应于此执着于我。啊，所以呢所以说这个未来的现在他们呢就不应该执着于我啊，在这里我啊我那佛说的我和如来藏的，我和这个外道所说的我有什么区别啊，佛说的我呢是这个世界本身都是都都在于我们的自信当中产生出来的。所以我看到的一切外境也是我的意识里产生出来的。就像我们做梦的时候，梦里有别人啊，也有山川大地啊，有动物啊，什么都有，这些都是我的意识产生出来的吧，这个没有问题吧。这没有人也会否定啊，自己梦境里产生出来都是中我的一些感受到是吧？这一点是大家做过梦的人都知道。而这个呃坚持神我的神，我永恒的这个外道的理论是啊，外径是外径，我是我我的意识和外径是对立开来的啊，我可以永生于这个环境里啊，我超我不，我只要舍弃肉身，我可以成为这个环境嗯环境门外的其他某个东西依附于某个中体啊，什么道家所说的气啊啊，这个气势上面一个无繁体的无差不多这个无字。然后下面四个点的四个嗯四个点，这个这个叫气人古代人古代的道道教经典里所说的这个对吧？哦，是这个气势宇宙产生是的最基础的物质最根本元素啊，所以人要永生的话就要依附到让意识依附到这个气当中。因为气是根本源性嘛，它一直存在，只要这个宇宙不灭的话，它一直存在啊，所以以这种方式来追求永生啊，所以外道所说的神我呃常常见是一种追求永生的这种种永生的啊追求永生的这种理论。在他的理论前提是先把这个我和外境对立开来嘛。我我啊我是我外境是外境啊，我只要不执着于这个外境的什么财务啊，什么异性啊，这些的话我可以我可以和这个世界的根本元素结合来从而永生或者是我的意识脱离身体之后，永生啊，这是外道说法啊，佛说所以佛说这个我们所说的如来杖啊，佛教所说的，如来杖和这个外道所说的，我啊是不一样的，是这个意思。嗯嗯，七百段哈大会，譬如陶饰与泥具中，以人工水胀、轮绳，方便做种种器，如来一耳哈啊，就像这个啊制头的工具啊，你制造制造陶器的一样哈，如来也是这样哈，与远离一切分别向无我法中啊，在这个远丽一切分别向的没有分辨性的这个不算近行。在菩法菩萨就界再往上啊，无我向岗务嗯法握进入法握的那个境界。无我法中啊，也就是巴里藏菩萨哈，以种种智慧，以以种种智慧方便善求说出来讲，为了让人们进入这种没有分别，还有就也有法的境界力，嗯，也是八底上葡萄乃至存活的这个境界。对，用方便擅长的方法来说，吾来战或说为吾我种种名字各个差别。嗯，所以说这些个方便是吧啊，说说出来的都是方便话啊。嗯，下一个啊我说如来掌柜修诸我诸外道中啊，为设诸额诸外道众。我说的如来账啊，我说的如来账是问，无论摄取这些个执着于我的诸外道啊，执着于我的这些外道众生们病例旺见入三解痛，让他们嗯那个从梦境中解脱啊，不在不再被忘记的所陈述哈嗯进入三节套，嗯，树德镇嗯，树德镇啊按了多少三点三不斤。嗯，在这里三节课什么呢？啊，就是空无相无烟，空空无相无愿，空无相无愿啊。在这三个后边，这个解脱门啊，封解脱门，不像解脱门，不愿意解脱门。嗯，就是这个意思啊，那你成为嗯阿罗汉菩萨佛啊，往这个方向努力得算是故诸婆说读了账啊，不同外道所说之我啊，鲁豫嗯里比外道见者应之无我，如来战也。嗯，诸佛们所说的如来教呢，和外栋所说的那个我是不一样的啊，要淋离外道的毽子了，那要离要远离这个外道的恶见，算是一种错误的见解啊，定知无我如来证比，应该知道无我的这个如来降比，可是嗯深蹲记错重点。嗯，是乎嗯输出像细运重运及微尘，甚至在作者此弹先分别。嗯，这个我用外到呢这个这个运气当中啊，这个像像是像序前面结束了这个项目持续不断的出现啊，外到执着于这些呃像是的状态。嗯，然后这个众源也有执着于重源，还有灰尘。这个物质世界有人嗯，我们可以理解为和其他众策互动啊，就是对其他众生也有值得心评。还有对物质世界有执着心啊，这些都是外道的啊啊，现现在处了状态，甚至在做着吃蛋清分别还有这个甚至在做成，这是一种神创论的呃神创论。呃，神创论的演续出来的那种理论啊，就是有个神啊，深刻那个叫甚志在天政治带电战术书上说的送庙自在天啊，就是印度教啊什么其他教那边所说的梵天啊，那边天人们的天神呢啊很高兴这个天王们创造了众生，还有这这样的理论啊，这这些个理论呢啊还有这个外交所住的啊，我的意思呃，你方的这些里边呢都是蛋清分给子蛋，先分给都是心理产生的，分别呃分别心理产生啊，从分辨性中产生出来的下载东西。我们是大慧菩萨观，未来一切众生父请何人。嗯，这个不是要观传位的一切动作，然后又问房。因为我说据修行法如诸菩萨，摩萨从萨修行。嗯，怎用修行，你们才能成为大修型的大修行则啊，这样的修心法门为了大会菩萨摩萨去示宗法，从大修行啊，有示种法把它做到了，就可以成为大学型。何者为事懂了吗？为观察至心所限，故远离深处，灭见故三之外法无限故外法无性寡专，求自政圣之故。这个是的，这个方法若诸菩萨，乘此四法，则得名为大修行者啊，那成就这四法的话就可以称之为大修行。嗯，大会联合观察自心所见为观三界唯是心啊，怎样观察自心所现啊，在这里啊啊我们所说的在这里观啊，很多时候就是认知啊，就是一种认知啊，你认为这样啊，那就是也可以称之为观的啊，为观三界，唯持自心啊，这就就是一种认知啊，我们认为我们要认为三界为是自心啊，这三点呃这个预界色界无世界都是我们自信里产生出来的啊，这么认为啊，你我我所无动作无来去啊，你我和我所啊就是没有区别啊，无动作啊，无来去啊，动作呢是自我做不动的一切动作都是在职着上产生的。我们理解的一切动作都是在职着上产的，无来去没有来是去的，因为意识可以辨去共满，它没有去和来的，是所谓区别啊，无是执着过嗯过洗手心都是嗯吴始与他的这个执着哈过去的习气所熏陶啊，成成就现在的世界啊，我们的身体啊，三界种种色情名言，气部三界的种种色性吗？色素物质和行为嗯，也可以看这是页啊，嗯，对不起名言细部啊都是在嗯迎和严惩系部等色情名言，细部嗯身之所住，分别水入之所现现呃身机啊，我们的身讲支是外在的气，世界所住啊都是执着啊，就是执着的意思啊，甚至啊这种分别嗯守住分别水路之说，显现我们的身体给外面七世界都是嗯平时和分别谁入技术前线，都是住在这个制作和分别上。我们整车显现出来的。嗯，菩萨摩在如实观察这些所现嗯，菩萨摩当然应该这样这样认知自己的索性索性啊，自己心里看到的一切都是要这样认为的啊，我们看到所有的物质世界都认为它就是嗯在没有的状态里从无当中啊突然冒出来的幻境啊，这么是理解呃，这么认为，你才有可能呃真正把这些个都灭掉。如果你认为这是个真实的，不能灭掉，但真实存在，那就没有办法灭掉，那会离合得离生畜灭界啊，怎样远离这个牲畜灭界啊呃生处异灭啊，这或者重铸太空啊，这都是物质这个产生啊啊停留，然后消失这个过程啊，在这个后面一个键子啊，那就是我认为这世界是这样这样的变化啊，生产生消失啊，都是这个在我见当中形成啊，所谓观于释法，如患如梦，呃，如患梦生啊，如他即智，皆不生故啊，随至心量无所现，故见外无有故无无有，故见诸始不起步，其众连无机故观一切法啊，如幻梦生啊。我们要观嗯这也这里也是一种认知啊啊，我们要认知到啊，我们要知道这个法妄下分辨执咒，所有的法啊，所有的妄想分辨执咒都是幻梦生，都像幻幻境一样幻觉一样，就是梦境啊，赐他其具皆不所伤，皆不生故和自他把自己和呃其他众生还有哦具备不具备啊，这个意思啊，具不具啊，这是嗯怎么说呢？可以理解为一切的一刻啊，是他一句是他及一切，其实是鸡父生谷啊，他们本来是不生的啊，谁自新亮吃什么限故嗯都是在我们心里产生了幻觉啊，见外物有故从外面的物我们看到外面的物要认知到它，它本来不存在的，建出水不起步，对我们的意识也是可常六十八嗯嗯，七十、六十、五十啊，都是嗯本来不应该存在的，所以不起床，其重量无其股。嗯，既然自己的猪水不齐，那和其他众生互动嗯产生这个缘分啊，这个缘分机聚啊，这个这个这个事儿这个事儿本身也是不应该存在的。分别姻缘起三界古旁都是因为分别欣赏啊，还有这个姻乐啊、冰许姻缘啊，也可以说是和其他作风互动，只有造就的业嗯造成的业嗯和造加上自己的妄想。就是说啊放在之中呃，成都的这个三姐哈，不是官学啊，格内的外一切诸法皆不可道啊。这样观察的时候呢，讲论知的时候呢，内外的所有吧，所有妄想空见这种啊都是不可能的。知无几十对，离生变。嗯，其实我提示啊嗯要知道啊，他们都是没有实体的远离升降，这样就可以远离生降。嗯，软离生就是这个这些个东西产生出来的这个见解不认确啊，这个会嗯灭掉哈，灭掉这个呃认知吧。这种火箭啊认为这个世界都在升起的这个认知。这种如患性，既是带德无上发展症毒，慢性嗯，就是政悟的哦。正悟的妄想分别执着，全部是幻觉的罪个呃这个境界啊，其实在嗯在这个无发展展能就是有住八顶出第八顶，也就是咱们八帝菩萨从八点开始嗯到了法务的境界上有心仪意血，无法自信，爱无我境，转所依旨破一声深，把这些个所有嗯十啊啊这个七十、六、十五十啊，还有无法置信啊什么啊？我进了这些个全部灭掉保装，然后获得这个一上深啊，也就是到大地菩萨的时候称之为益生生啊，也可以说这样拖地，不这么也称之为一种事啊，这个是有不同说法吧，这个无所谓了，反正怎么叫都得都没有关系啊，不在不不萨啊，你说他有身体也我没有身体验务，这个被不关无关紧要啊。但是我觉得这样在嗯什么益生声啊、贬义词啊，这些这些词用在菩萨那里是嗯不太适合他。因为嗯我想是没有生死的，也没有我们认真的身体啊，我们认知的这个身体和死亡啊，在葡萄那里不存在。但是你我听你这么讲的话，咱们就开起来嘛，联想起来是不是菩萨也有和我们一样的什么身身体的死亡啊，这些个想法啊，从而想象出嗯，菩再就像什么天上飞来飞去的啊，神仙一样的那种感觉。那下一段大会员世尊，你说因为名义上深啊，嗯什么原因成追异常深呢？啊，嗯，什么是抑声声，抑声生在其他书里有解释吗？都是有三种三重意思啊，那叫迅机啊，它不够快，国外啊没有东西可以占明。还有一个是电造哦，知道遍布一切，可以说是一是变是风了啊，就是这个意思啊，比如意趣数及无万就可以快速的没有障碍的，去任何地方就能称之为预算师哈大会。嗯，譬如心一米无量百千，由心之外以心所见。种种珠宝嗯这样个可以说在空间和时间上没有任何障碍。一间所见，中族之有，可以回忆起一切一切记忆啊，念念相许，记忆与饼，but只要念头到了啊，就可以达到任何距离的地方了。非是其正取下，何失必所能为然，任何东西都没有办法做完，连自己的身自身都不能做完。也就是说自己没有生请一声深的一出楼是人家不患三明，利通自在，诸出向庄严一本成就众生缘故啊，这个终生炼骨，一本成就我终生炼骨。有这个段位，你们要普渡众生的段位，从而且出现这个芦汉三妹力中自在珠，不像张耀明，也就是菩萨的境界吧。如意不由如意去生与一切诸上终嗯出胜中生命菩萨摩萨的美力中柱内卷一去生与一切诸上东，嗯，可以到巴地菩萨呢可以去同时呃化身嗯，也不知道我化什么，就是一些边区工的状态下，可以好像是去很多佛的世界。嗯，去刚才在去过很多佛学习啊，同时去啊士民菩萨远离以生畜灭见自救，远离以牲畜灭见啊，但会如何观察外法无性嗯，什么什么叫万法？在菩萨的境界里，除了自己的妄想啊，都称之为外方啊，就是嗯和自己有人众生的妄想，称之为外发啊，无性呢指的是没有本体啊，所有众生之妄想都没有本体，所以他都是可以灭掉的啊。为观察一切法，如扬言如梦境，如矛轮无戏无耻。细论种种制度啊，都是那个都是半卷啊，就像扬言梦境啊，如毛伦啊，这些都是本来不存在东险，不是戏本分，总执着，是无视当中的这个错误的。呃，呃，就是可以说就集中于错误的见解当中啊，希望恶事为新国富，嗯，嗯，就是这是个虚妄的恶习。嗯，不好的机器成为他们的原因。如是观察一切法师，即使出让专求自证上学啊，你要这样观察这样认知。这个外观就是对于其他众创的妄想啊，你不要认为他是有本体的，他们都是没有本体的啊，所以应该去帮助他们啊，灭掉这个妄想，也就是度战他。这叫哦这样观察啊，外法无性的时候啊，就会认为外外法无性的时候呢呃称之为嗯专除制政胜治，嗯，就是呃但求市占甚质就是存活的意思啊，就是正常正确的。好像嗯为了成佛而努力的这个修行状态吧。大会圣明菩萨具四种法，从大寿贤如因，岂若是全家寿贤法，就是把这个前面的四个都做到了，你就可以你称为称之为大修醒，你要好好学习啊，好好休息。可以说这个四种法话都是嗯都是一种认知啊啊，对菩萨对世界的认知啊，那么我会看看什么叫嗯自心所限啊，这个好理解啊啊，都是我们看到的一切都把它当作是自己自己心里产生的幻觉，这样就可以了。远离松度没见过啊。牲畜面上就是认为啊这个妄想升起嗯，维持量消失啊，这个是正常状态，这个这个是嗯正常的，应该是这样的啊，这样的认知叫生存内见。嗯，所以说嗯你要远离于送就面见，就是你要认为这个是不正常的啊，妄想身起啊，这个状态望向升级，然后这个世界轮转这个状态不正常的。当你认为他是不正常的时候，你才可能把它灭掉啊。你认为这个世界本来就应该这样有这样的见解的话啊，就没有办法解决三四的。嗯，你要先认为啊这些个嗯这些个状态都是不正常的。从佛和菩萨的境界来看，众生对吧？众生处在一种病态当中，反正沉浸在自己的幻境当中啊，就像我们看一个人在做噩梦啊，茉莉他很可能很重狂。所以嗯什么呃一边睡觉，一边喊呐，什么，还有呃表现很狰狞啊。这个我们我一一看就知道他是个他在做噩梦了，但是呢他自己醒不过来，他自己醒不过来，你就要认为他这是个嗯他这个梦嗯是嗯是个幻境啊，你只要这么认为，他有知道这个范境的可能性的话啊，知道了这个是幻境的啊，他就有可能得唤起来。呃，对，快决。但是呢他要是认为这个梦境本来就是这样的，现在就应该这样有这样的见解的话，就没有办法醒过来的。嗯，所以说要为黎生顿命建光，然后甚至外发。我像我这个讲过了啊，就是除了自己的妄想之外，其他一切纵生纽约众生的妄想啊，他们本来也是没有过字体的，嗯，也没有问题啊，所以可以灭掉专求质证送职工啊，就是嗯去了吗？就嗯发愿成佛吧啊，专注自证圣治嗯，就是成佛，这意思好了，这一期就讲到这里吧。
