邓结经第四十七嗯嗯，这本书也快讲完了嗯，这本书的二百一十六页电话品第七信靠原来了没？而是大慧菩萨，摩萨不白，婆言世尊如来，何故受阿奴？阿罗汉阿奴得到三秒当菩提忌啊，为什么给这些阿罗汉受呃，这个啊未来肯定能传佛的这个技能啊，受过国敬啊。第二个问题，何故复说菩婆音菩法众生得成佛道啊，这句话当然这么看有点不好理解啊。我们看另另另个个，那本你这样是这样说的，一切众生法不捏盘随至不道啊，也就是说啊不是说没有没有什么捏盘法啊，既然没有捏盘法的话，众生啊又怎么成佛道呢？啊，就是这个这么一个也算是一种逻辑问题。你吃饭，我佛说啊自己一辈子都没有成过，什么法也不少，也不说那个啊这个世界嗯有重播的话，因为这一切的法啊都是针对于这个世界的凡夫而说啊，从佛的境界来看的话啊，一切的法本来就不存在的。嗯，所以没有读报年方法啊，这样说也不也没有错啊。那么如果没有这样的嗯，一般法的话，众生还能还能怎么能撑到呢？我是谁去佛道呢？用这个模式下一个问题有何故说从出得佛至玻璃盆语气中间不说一致啊，为什么说打出从出德国出得出德国是最初闻到佛法的意思啊，并不是重佛的意思。等最初哦，知道这个世界有佛存在，然后开始修行。从这里开始到玻璃盘为止，玻璃盘为止啊，语气中间不说一致啊，有这么一个嗯对下一个问题就言如来，常在绝境无绝无关是吧？这个无绝无关。嗯，在另一个版本里说是嗯一五五零亦无虑亦无常啊。虑考虑是考虑的虑啊义无常。嗯，察是观察的，察无结无关哈，无立无法这么解释的。但都是嗯啊如果如来在没错错定中的话，他定中的话他是知道所有的事情的，他不需要体面图你去观察啊，但是呢他意识本身就已经覆盖了所有终生的自信。嗯呃所有终身终身的机性全部重叠在一起的情况下，他就算不起任何妄念，也可以知道啊，也可以知道。 Floke著称在妄想啊，好，下一个问题嗯，幼言博士皆是画作。嗯，第一个版本设置大佛化作佛士，所有服饰都是画作的了。嗯，下一个问题，录音终始畅大变换啊，这个上一期就一直在讲上呢啊，到底是串导还是被串导。那这个问题啊啊，所有的妄想都是嗯瞬息万变的，瞬息万变一直都在不停变化，所以就要撤了。祝愿金刚神长谁未复啊？这个就有就是说护法申有不为后台不不发生。嗯，下一个问题，路人前骑不可知，而说有过年返在这里。这个秦记这个词后边翻译的是这个这本书的效益的这二百一十八页。嗯，他翻译的是本季的，我们看另一个版本，那个版本是这样说的，不施色本纪，百度搜舍本纪而说有捏盘这个这句话都没有这个另一个另一个版本里就有这么一句话，不是不要短句啊啊，那么什么是本质呢？啊，本质是本来实际的意思啊，也就是那真相本来是镜，那就是真相。就那么看这句啊，又言前计不可失吧，又言本计不可知，而说有过涅盘，那么你说法国是吧啊，本来就是嗯本来这个实际是不可知的啊，真相是不可知的。但你又说有过那款，他是不是有有矛盾的地方啊，公间反正是肯定是知道遵相之后才能说的啊，那么在在这里就是这个大会可想问这里边是不是有这个矛盾呢？那么我们下一个问题就是现有膜以及膜液啊，为什么有这个膜和它膜眼这膜如来妨碍修行的这个这种事情会有哎呦又咬一爆呢？嗯，这个也有这个魔叶的鱼爆法这个之且这个休息的时候会遇到的一些障碍。因为下边说的就是他的一个障碍。喂，谈者嗯嗯粘着吧啊，粘着婆罗蒙米渗透力外道女，这个是一个故事，战争红楼梦里的渗透力的故事啊，这个反正大家网上查的话大概有，但是我给他就简单讲一下嘛。嗯佛带着五百弟子们在传法的时候呢，有一个叫松特利的婆罗温尼，你来诽谤他诽谤。他说我说这个佛和他有染，然后还说到一绘声绘色的。我说说这们说的那个丰盛过破很厉害呀，这种嗯这这种污秽的语言来对的。你不知道我原来这个这件事情是因为有这个婆罗门修士呢啊，婆罗门是一般婆罗门修士嘛，看看到佛陀带着弟子们到处采访，干不过他怎么不行？嗯，就是不喜欢活作吧。嗯，所以就嗯这个可以委托这个能让这个渗透力，你也去以这样的方式去回报他，然后到处选成功。然后呢，这个事情传开了啊，就当时的一些国王们嗯一些国王就进岛的，他们都很震惊啊啊，我连国王都知道，他他就想查这个事儿，我觉得国王游人助晓，有国外就想查这个事儿。然后这个婆罗门修行者们啊，这个是不是买个怕这个事情败露啊，就就把这个松托利，你松托利你给给下掉了啊，他们不敢去直接上报做啊。因为佛陀是个有名的百分之第几。这么多啊，国王们可能有很多国王们信奉，然后沟通啊共享过程，所以他们还不敢直接杀去刷破破团，就把这个渗透利益无辜的渗透利益给杀掉。有这么一个故事啊，嗯我也就是个死亡对证吧。后来有一本佛经叫博说孙透利，以素源经溯缘啊，素世的缘分。这个意思溯源经里嗯就讲了他的前世因果啊，佛陀说他是往事，你曾经是个纨绔的商人，嗯，纨绔子弟，那个商人，有钱人，他和一个妓女嗯，当时的一个妓女叫孙托丽，还是叫孙托利亚，这个和纪林也关系非常好。那有一有一次呢，他就这个杀人呢，这个国头的前势呢去了，叫这个妓女，你去勾引一位清秀的皮皮佛。嗯，其示付啊的确说就已经是这个乐高的嗯国伟啊，然后呢啊甚至把这个渗透力也给删掉了。这是去的是这个佛陀的前世马这个王后僧人保算徒令，你别相信嘛啊删掉之后呢啊嫁祸给这个去直说啊，有这么一个故事啊，所以这一辈子呢嗯又我颠倒了过来，也颠倒了过来。所以说做这两开始乘法的时候呢，有一帮人就这个嗯让这个渗透丽女来回报嗯，沟通好，然后最好还是把它给下掉来。所以这样这样更多渗透力，你在中间死了两回样。他好像那这个a教授b伤害c啊，这样的故事里，就每个人都要扮演一次的角色还不一样啊，确定。如果你把很多因果问题仔细的分析看的话，有些是人与人之间做a和b之间的半拉步曲的，有些是一键是机呢，他照做了之后，他伤害的是a或者是或或者某人吧。就假如说伤害了a,但是后来受报的时候并不是这个a来伤害他啊，也有不少因果都是这样的，他并不是这个a来上来的，你是按某人，他并不是最后受报的，是这个某人来上啊，你们是闹了一大圈又一个另一个其他人嗯，一日几开唱歌的方式来自哪里啊，有这样的一种。所以说这个英果是相当复杂的，不是用在简单的逻辑啊，这个ABC这样啊害来害去打来打去的，这样算的有有点难了。在这里在这个英国故事里是教唆必伤害了心，结果呢应该是c又教主b来杀害了a那么如果按照这样来看的话，是不是每个人都得来右边，或者说每个人在每个位置都得来两遍啊，有可能是吧啊，或者说嗯有可能是这个嗯佛陀和这个被教唆呃教唆孙托利，你说这这些人可能是只要颠倒过来一次就差不多了哈。嗯这个英国的问题吧。这个就是嗯我们用现在的反复的思考来看，是比较复杂的，这个没有办法用去准确的说啊，只能劝大家不要照应人家。好，下一个故事啊啊，其实空博而环等事啊，在这里空博而环也是一个故事啊。嗯，佛曾经带着弟子们出来化为嗯路过一个村啊，嗯，据说是罗罗村村啊，都是里面住的，都是是罗罗啊，这些啊和秀是江边的人。嗯，但是呢嗯他们不共赢的是这个释迦牟尼佛啊，释迦牟尼佛没人画人，所以弟子们问他啊，弟子问他，就我为什么咱们这份出来呃，什啥都都换不了。这个村里当然不愿意，后续呢嗯不愿意共饮们。我说完了，因为前世和他们没有什么善缘，这个时候给我这个故事，这个在这里故事是比较简单的。但是后来在另一个高高经理，嗯，他大概说了这个城世的因果啊，说嗯这个佛曾经也是啊某个城市曾经也是婆罗门，但是他当时是读供养书家修行者的，嗯，他是比较广告的，那个是不是？然后出以就根本就没有功能，就现在啊，所以这辈子又有个这样的啊呃不嗯中国耳环的这个果报啊，那么接着课完下一个问题，世间既有如是业障民，何得从一切统治啊，得出一切主据，我们就看作是存活的意思啊啊，既然有这样的业障，为什么还能成佛呢？下一句既已从于一切，总之民何不离如是之过？嗯，既然成佛了啊，为什么还有这样的过错呢？或者说还会受这样的果报呢啊，是这个意思啊，接着干我的回答。嗯，法院地听单位读说大会，我为吴玉泥盆，借过乌云涅牌啊，我就是为了让人们进入国际的主。嗯，这是个hello号门，就是无以内存。所以这样我们给他设计啊嗯下一句啊，密罗令比修菩萨行秘密的热力啊，让他修菩萨心看另一个版本啊，嗯另一个版本是这你说的啊，说又进行菩萨行者，故嗯就是这个右说右哈又是引诱的诱字啊，啊，就是让人呃引导人进入菩萨心。你为了这个目的而这么做的哈，下一句啊，只见他途有州菩萨心若初一身问涅槃，并舍事心进行大进修。大行故作是说啊史界和他躲这个世界和别的世界呢有有有一些菩萨先肉处于声纹那款，他们喜欢声纹，声纹的胸文境界的涅盘啊，胸纹的涅盘，而不是真正的玻玻璃盘，并手续先进行五大行。也为了让他们这个手气升文涅，反而嗯修大成的啊，真正佛法的涅盘啊，真正佛道的涅盘呃，故作之说，我所以这么说的哈，我们看另一个版本啊，另一个方本是这样说的啊。此即彼世界修菩萨行者没有声纹成涅盘啊，为令笛声闻成镜像的大成大佛，受声闻即非是法脱啊，这是现一句话啊，就是为了让咱们嗯这个让这个修嗯我是孙文成的人，然后就说让他们嗯让他们舍弃他们的那个呃境界。第一段连盘嗯可以追求最高级的啊，最中级的这个内盘而才才这么做的啊，下一句又变化佛与化佛声闻白兽级别五非法幸福啊，这个就是一个变化佛，就是化身佛给胸为受祭，这个是变化和作的，并不是法性佛作法。嗯，那么前面我们已经知道了啊，法线佛和画佛说这说法有什么么有什么区别啊？马幸佛说的是最终极的理论嗯，画画都是方便。马化波一旦以化身的方式出现的话，他肯定是针对于某些人的针对于某些更替的人，嗯，讲的是应急的法，也就是方便法啊，所以在这里给声文授记你那也是方便法啊，并不是呃终极的受级啊。就是预言他为了必定重复的那种设计啊，所以我我在第二本书里啊讲过啊，这个把数计我改成寿计，必然是给有个大菩提心的人受气，而且这个大核心你起码也得达到四层以上的。然后你还没有说到二的话，你至少也得达到四层以上，没有了这个呃情绪呃，由情绪带出来的欲望哈啊，没有这些奋斗欲望啊，以这种方式记得到期啊，没有烦恼和欲望，也有没有情绪和欲望的状态下，起到大火急性，才是属于比嗯纯正的真正的大菩提星。而我们现在起的大菩提星呢，都是呃以我们的执着心来起呢，就是情绪和欲望里带出来的。嗯，所以我啊但是呢啊我们还是建议大家啊嗯每天做功功课前呢啊都要反反复的念一下啊，想一下啊，没有你要福务中山的这个大愿啊，想象一下，反正这个单位你有不断的啊新周这几年反复的强调，这样是这样，你才能得让这个大院巩固下来。等你嗯离开这个世界的时候呢，啊，尤其是在下一次投胎的时候呢，能把你的大便给带出来，要不然被你的习气和各种其他欲望给遮盖住啊，那就那就不好说了，下一辈子会变成什么样都不好说了啊啊，在这里可以说啊，在我们这个环境里可以说这是给生活们受计是方便法啊，结果是结论是这样的啊。那么他会受声纹，即齿秘密说，嗯就是方便化。下一首大会，我与二者无差别者句段后展解脱于尾c位智障。哦，知道佛说啊佛佛的理论和这个二中没有差别的地方呢是断了货种写脱。一位嗯达到检作业啊扩展，这个就是智障和货当两种啊，货账是就是就是烦恼症是吧？下一个呃，这个质证呢就是所知证啊，反动证明所知证嗯下在嗯就是解释的好智障。要见法握性乃清净库。就是这样的，我们这种呢必须要达到把握性。对，只见到了把握性，嗯，真正你悟到了把握性，体会到把我现在啊至至少也得达到八点铺损哈，这样才就是把握性。嗯，如果是理论上礼物的话啊，礼物的话起码也得是风算级点啊，这哪怕哪怕最低也得算是个嗯初地菩萨吧啊，初地菩萨已经证到了人物网啊，但是把握还没中到，但起码他啊学国呃像国宝嗯对这个经济出行的话啊，他起起码在理论上是可以知道他的。嗯，在这里讲，制造这个建法无果性来清洁补啊，只要你悟到了把握性才能清醒烦恼，正在那见人，我必识。行这个防防恼症呢啊，只有这样修造人为我的境界，也就是菩丘地菩萨境界吗？啊，这个已经基本嗯清静吧，这个班脑这种算是逆转啊，到这里应该是断句啊，应该是句号。然后下一句是另一句啊，一须舍离实施初断长时期异室舍离意识啊，我们所说的这个意思，否记你的意识，心意易血。嗯，这样讲的时候是意识是第六式。而在这里你讲的是应该是七十和六十的总称啊，只有把这个啊都灭掉了，我才能实施缩短长时期，这个时候呢才能断常识，常识是八十厘米的，望仔叫长屎啊。嗯，如来葬常史之名，这样的话，前面出现过，如来正是一个名如来账雨，这个自信产生了妄想出不是常识或者常识居民想这样做法。那么在常学期确实是初壮尝试时，就直接是嗯这个妄想的习气算是灭了一个哈，而且并不是彻底面，因为初断了，马上没有再彻底灭了。行，不念法中解负方的友情，方德勇进勇灭法。纵解说你是说你好，到了这个呃法握的境界，算是呢境界了，才能算是这个法杖没有吧，然后再送备上几个都啊，放个泳镜吧啊真正的清净吗？下一段呢嗯大会我依本住法做生意非议前佛后供，有说先据如是中文自古啊，我以本住法啊，本来常住之法，本住法是本来常住之法啊，就是呃这个世界的本相吧。真相啊，第一点就是命运啊，根据这个这个世界的本来面目来说的是命运，也说的密语命语和前面的说说我我说的都一样，后，更有说后面没有说先句，如是中文自古，我现在呢先是根据先去靠依靠这个文字来这么说的啊啊，我们传法啊只能依赖于某种交流方式啊啊语言就是一种交流方式啊，你不可能成为呃不用这任何交流方式的情况下啊，来跟上人传法，除非是嗯除非是大家都已经进入了那种阳神状态，但是一直一直重叠的状态，嗯，心灵感应的方式来交流，否则你就必须得依靠得某种手段。那说某种根系来进行交流嘛。那么下一句啊大会嗯如来正之无有妄念啊，如来的这境界里是没有妄远的不带思虑的。嗯，不在这里，也就是没有没有妄想啊，我有忘念，不在心里都是没有妄想的意思。然后说法在没有状态是没有旺盛的状态下，受我们不来久已断。四总行嗯四统系啊，这个前面就和前面解释过。然四四个地方在这里讲讲习主席就是四做烦恼，你是欲界之一，切见师烦恼。二是色戒之一，切见思烦恼。三是无设界之一，切见思繁忙，四十三界之一界，见死烦恼。呃，前面的这个四CD十一月是基本上一样，很多的那早就已经断了这这四种习气啊，离二中是二中是是啊，如此是分段生死和那个变异生死啊，从上菩萨那里称之为变异性色菩萨的境界啊，虽然菩萨是没有我们所我们这些法法夫们所能理解的那个生死啊，铺在那也是没有的。但是这个包经理居然嗯就说说他是变异生死啊，那我们就那么理解就可以了啊。除二总账，这这个前面已经已经讲过了，这个是智障，我获奖或者的智障是啊把这些个啊在博德境界里是没有这样这样的啊，这么一的事也没玩二九四了，我没有四种时啊嗯下一把啊大会议及意识延时等期习气为是创造性。嗯，再见是啊地和意识，也就是第七十啊，第一次第六十啊，然后后边这个延迟等期，也许开始都是无耻啊，嗯无水两个皮较先。这如是这些呢都是习气为应的啊，都是根据根据这个习气啊，一旦开始打冒险的话，就会产产生惯性。我们称之为吉祥，是倡造性，也就是他他是瞬息万变的啊，一刻一刻不停的风不断在变化，敌无漏上啊，这是这是一个呃起始的妄想，他们都是嗯这个离开了不漏晒纹肉，是往解剖方向修行的状态。胜女士嗯把人引导呃引导引导向佛的成佛的方向。咱们去打车，请称作的算法，把自己和其他附生都往这个重复的方式领走了，称之为善法，非流转向c流转法，这些都不是融家法。下一句啊，大会如来，政策生死流转，其是没欢苦乐之一。在如来账里，你从如来账里看的话，生死流转，即使涅盘火绕之营啊，生势流转。嗯，在生轮回世界里流转是继续苦弱之一啊，你这你就因为着先写这个轮回训练，世界内也不断的轮回啊，不断的生死，所以就有很多的苦啊，人生八苦都有。同时啊因为你在这个轮灰内不断的受苦才会升起，想要捏盘的欲望啊，想要升升起这个你也把它想啊目目的啊目标如果你没有这样这样的痛苦的话啊，很难很难有这个出情的欲望产生。所以你如果啊那这个对不对？祖国那里最初堕落的时候，他们没有做得到反复这个轮会静界去做了个阿富汗的程度做啊啊，他们是没有办法啊升起这个修行的欲望嘛。因为他们还没有体会到苦啊，只有当你体会到足够的苦的时候，猜想才试图想去改变这种状况啊，这个时候才会产产生一盘之一啊，分布在一起找了那款机上凡于不至忘出于工啊，这些一切反复们不知道情况下啊，希望的执着与光啊。嗯，接着看最后一段啊大会变化，如来金刚历石层层未火飞，真是佛电话过来。也就是说画线波呢呃这个金刚力士们经常喂过啊，非真实的，但它不是真实的活，真是如来菊珠跟泥珠更亮啊，真实的流量是没有根系的。也就是没有我们看得到这个肉身的二中外道所不能知啊，二中人和外道人都是不能知道的，就宪法了，尊重治理。嗯，这人就是不生妄想，类似在有智慧的境况下，人嗯就是人的什么呢？就不知妄想嗯，忍了忍住不再其妄想了对象。所以说在活的境界里，根本就没有什么人的意思，他就是没有忘想而已啊，不需要这一也是他有要起妄想的那种欲望啊，他常用其他的那个滤网来强压住的时候，这个时候产生之那种嗯，佛的境界是没有什么人全战线的程主人质量，他不加金刚玉是为火嗯，不加竞争力，是守护啊，所以真实的活呢啊在如来境界，你原来的法身地里是根本不需要什么金刚历史来守护的。嗯，下一局啊一切划过，不从夜行，非即使风亦非非佛所有的化身佛吗？都不是从夜里生出的啊，都不是以售后的方式带着肉生来的。为了啊物理受不好，但带着肉进来的淘太忙，转化后呢，都是说活在活在这个自信里产生的妄想，就是嗯就创造出来的幻觉，什么幻觉？他们既非技术波这个化生活它不是火啊，因为它是患者的。但是呢一飞飞狗我为什么这么说呢？因为这个化生活他也是法性佛创造出来的，以致法西国的技术也创造出来的幻觉。嗯，所以你不能完全说他和他法性佛是一点关系都没有啊，所以我们在这里说啊，就是就是说他是一菲非啊，他不是飞黄，他也算是佛。但是呢这又不是真实的活啊，只能这么干了，对不起下句，譬如陶瓷从事薄荷而有所作啊，这个陶瓷是制陶的啊，制制作陶器的工匠啊啊，这个工匠嗯制造陶器是有所作为，嗯是有所作为的啊，画佛也耳画佛也一样啊，像陶瓷一样是有所作为的。纵向记住而演说法，咱不能说自证圣旨所行之境啊。纵向记住而演说法，画佛呢画线也画线到呃众生面前啊，他是纵向具足的啊，有很多庄严的像来演说这个法，但是呢却不能说自正圣旨所行之境。因为画佛本身就已经不是法身佛的那种状态了啊，佛已经显出了妄妄啊，显出了妄想，用妄想幻啊形成了一个幻觉幻觉给大家看了啊，他就已经不是法身佛的那种没有妄想的纯粹的境界啊，所以说不能说是自证圣旨所行之境啊，也就是说化生佛只要出来讲仿的法啊，都是方便去访。因为他出来让你看到了啊，有所说法，那就已经不是嗯佛的那种。本来呃本来的状态本如来的本来状态啊，所以我们只能说这样说啊，话说佛说的都不是自从甚之所行之情啊。所以说学法啊不能说啊不能根据这个语言文字来呃执着啊，执着于这个语言文字里，而是要义理上义理上你你懂了这呢，你你就跟你就得根据这个意题来如实的修息，而不不在于我追初这个文字上的理解哈。嗯，现在行幕啊，这次大会诸凡于人见六十面，其断见啊，这些个你去把后们呢看到六十粒呃，六十粒就是我们这个六十米了，可以这么看吗？啊，眼而鼻较深意啊，六水就是合合而成。我们这个肉身五六生命呢，就其断解能看到这个肉真死了，腐烂消失了啊，那就产生了这个人死了，什么都消失了，反正就断绝他不了。常使其常见常识是八是阿拉。也许你产生的妄想称之为常识，嗯，符合的视视角看这个常识。嗯，菩萨的妄想对吧？这个妄想是不停在变化的，不停的在变化，所以无偿的这个妄想是无偿的说一下。嗯，所以在就是说不了形式，不知道这个无偿的无穷变化的旺想的情况下呢，就会起于常见。主位，认为这个世界是永恒不变的这种成见。那么最后一张大会至今分别是其本季这一切都是自新分别啊，可能就是嗯本季评论条料是本来实际啊嗯都是这些呃这些错误的认知呢，都是从这个最新的分别率产生的，故不可得，彼此分别记在解中啊，所以都是不能得到的啊，不可得到。如果离开了这个分别呢嗯就可以解封四种习段为一切过，我就该技能结构得到解标。同时这个四种烦恼啊，自动习你机器都会断掉。最后你一切错误吧，你一切过了，到这本书到这里就这个品就没有了哈。我们看另一个版本的话啊，另一个版本最后还是有一段记的啊，来给大家弄一遍吧，那个就不服过多解释了啊，而是世尊欲重轩此意而说戒言三成亦非成，从来不谋面，一切佛所说说离诸过恶谓诸无间，制起无云的盆，右进诸下略事故引复说嗯右进就是引用这些嗯下列的人激列啊，这个d劣恶劣的列列子啊，上面又少。那下边力量的力。呃，这样的例子呢入进诸下列，嗯，把这些个下列的人能为了引诱进大臣里。哎，所以事故隐父说覆是覆盖的覆啊啊，就是隐秘的说法。诸佛所取至即分别说道诸城非围城比泽菲尼盘绿色有极境，说是事注地意识之所起，是在力所住，嗯，是单一所住，咱是咱嗯房宅的宅子，一级岩石等断灭，说无常或作涅盘剑，而未收藏助理，而是大慧菩萨以祭万言啊，这个你计划是下一段啊，下一个频率达啊，到这里就结束了哈啊嗯是的，这期就讲到这里吧哈。
