弄奇经第四十一期这本书的二百二十一页啊，最后可是有内部的最后一篇了。嗯，这本书我一直都在讲菩萨的境界，但是到最后我讲一下为什么要不吃，不应该吃肉啊，为什么要戒肉啊？菩萨肯定是早就不吃肉了。出赛啊，哪怕是个凡夫啊啊，凡夫只要到了二禅境界啊，那了，初成那个神问境界之后，就到了二层，嗯，就很容易陷入到这种执着于空的状态。哎，所以说呢忽略了人是神生活中的一切。这种行为啊流特别是吃肉啊。这种行为嗯，怀岩剧有一句器名叫醉，终兴起。嘉欣唱，我去了我一次心若灭世罪义王新王罪灭两郡空。是的，名为侦差回。嗯，这就在李波的时候也也唱送哈。嗯，在这里说亲心若面是最意王啊，你要说呃，心没了，那你认为的罪的那个认知没了啊，这个可以这么理解。但是呢你不能说熄灭了，夜内了啊，熄灭了，夜还在你你这众生上这造成的那个伤害还在啊，人家对你的报复心还在。哎，所以说你不是一个人逃到轮回乱啊，这事儿就结束了啊。你这个猎豹哦还是会来的，该来的时候还是会来肯，你要么把它给渡了，把它对对你在人世间的这个轮回内的执着给彻底灭走，把他也变成阿罗汉，然后帮你曾经深爱过的世人终生啊，否则你是成不了做账啊。所以在这里嗯说并没有说这个啊业的完整的逻辑啊，也没有讲啊。突破通体的这个原理，嗯，所以没有怕这些人们前面看到这个呃空的理论啊，这个无法三次性。呃，最后都都要回归到空的状态的那个理论之后，就会忽略啊人世间的这个所有恶行，记得严许他我现在自己做什么都无所谓一样。只要我只要好这辈子好好修行啊啊，死了就可以栖生成活啊，那就不用管夜了什么的，大大家会知呃怕注生会陷入了这种错误的见解当中。所以在书的最后保留一段这个切肉品啊，断食肉品地板啊，那么我们可再往前看啊，这初书的最初啊啊最初是一个任其王孟亲王向王永博的那个啊最短了。但但是在这里重点是论学王室，他见到了很多佛啊，这一点是很关键的。那一个人如果说这个事情哦，没有业，我们这个世界没有什么所谓的业务，也没有什么诸货通体啊。这样的话，你只要见到一个活，收到他的法，说不定这一一辈子就可以成就啊，一辈子就可以成活了，或者说连续几十的修行就可以成活啊，没有宵夜这一说的啊，因为他们可以躲躲过去的。但是就因为这个有突破通体，也还有这个业。嗯，所以你可能要修很多事，嗯，还有去很多个不同的世界去度和你有缘的众生啊，因为和纽人的众生可能不不可能全部在一个世界啊，大概率都是分散在很多世界的。嗯，所以你在这个世界的修行完成了啊，把这个世界和纽约的处终身做完了啊，终身阿富汗了。那可能现在下不就得去和你有关的其他众生在所在的那个世界，很像那个丰盛提出申请之后呢啊跟着那个服务学习啊，进入他的世界，杜和女人出生这样反复的来啊，所以一个反复要最后要重复的时候，嗯，可能要做很多很多的感。所以国家已经我给人寿寄的时候也说啊，这个人要未来要独量出生啊，哦多少多少节奏才能成活啊，所以修行不是什么大家想象的样的。在这一本书上或或者是几本佛经里看到一本内容之后，那么几十年时就就以马马上让你成成就的啊，这一点再希望大家理解啊。所以这本书一开始讲，孟天王嗯遇到了很多佛，到最后讲这个断肉品，你都是在某种暗示进行一种暗示啊，那个世界可不是大家想象的，只要把嗯啊想象呢，只要把这个心给灭掉啊，就可以一下成功哈。还有这个业嗯不能这个证嗯就是一种文案式的啊。嗯，我们看下联盟吧，嗯而是大慧菩萨摩萨不乖，佛言世尊。因为我说吃不吃肉啊，功德过失啊，所以我们说一下这个吃肉的功德啊，不是道不吃肉的功德和吃肉的过失呢啊，在这里我们有首先有有个明确的认知啊，你不吃肉是没有功德的，我知道是没有功能的，吃肉是有罪过的啊。有果报是放生是善行，有善报啊，不吃肉是夹在中间的状态啊，没有过没有没有我没有过失，呃，也不是什么善行啊，你就是指一个小桥的中间的状态嘛啊不上播的状态啊，不要以为不吃肉就可以有就有什么功能。所以以不知肉为条件向佛菩萨求什么好处啊啊，这个是嗯不符合逻辑的哈，不符合逻辑。从佛的视角看啊，这这种人也是这会有点欠确的啊。关键你现在本来吃肉吃肉的人啊，现在开始不知道了，方案不知道了。那因为你不吃肉的造成的结果就是你前面吃肉的那些饿恶报会逐渐减少啊，本来生病的人就就因为你不知道了，这个病情会为了呃逐渐减少哈，本来未来还会有可能大病要来的事，可能是因为你这辈子开始，从现在开始不知道了，这个中间的圆给断掉了。可能为了这个恶报啊，大的病呃，病灾可能就不来了啊，所以呃可能反复的立场沙腾，可能这也是一种好处。一种过功德来看，但实际上这个不能算是共的啊，不吃的我不能算有供的，只是不像波尔的状态和游思。我们先理解这个不去用了，在这里看普及诸菩萨摩萨知其意义为未来，现在抱其所及其六众甚而远说之。嗯，我不这么嗯知道这个啊吃肉的嗯已过错和不知道的功德之恶呢，为未来的和现在的这些暴体手心失落众生啊，报喜所心报是业报啊，喜呢喜气对对，这个夜暴和习气所污染的纵深啊，吃肉的纵深演说着啊，所以他们也说不应该去掉的这个义点啊。令舍六位除以法位，你让他们舍弃这个肉的味道，嗯，追求这个佛法的位同一气众生起大悲心，买大吃星，更像亲耳猪，一直想嗯做铺萨地，都按照这个上面的上铺地或二城地暂时止息出警。当天无上证据嗯，对于一切众生啊啊生起大慈心、大悲心啊，对一切众生产生大慈心秀呢更献青。爱如意之下啊，对所有众生像自己的孩子一样行，注意菩萨地最后不要他们做是三个三部地，或者呢二乘地嗯中间的二平地也行，暂时止息啊，暂时止息嗯，暂时把这个错嗯不断犯错的这个过程，只记住啊止住啊，究竟当纯不上证据，最后成为国行，是在陆、千野等诸外道背其有见无见，执着断肠，想要遮颈不听视的啊，这个入侵也这样的外道呢啊啊，他们也集中于这个有建无见当中啊，还执着于断层啊，这个二边键都有。但是呢他们还有这个境界折近，就是境界不听，他们还是不吃肉呢，何况如来应等正直大悲含愈是说一哭而许自他具是肉焉。嗯，这个佛呢嗯以大大悲心来普度众生啊啊是众生所依靠的对象，是众生可以仰仗的这个圣人啊，而许他啊许自他具是肉呢，怎么能允许自己和其他众生吃肉呢？啊啊，下边一句啊，我现在是这种巨大慈悲哀米是间等观众生，犹如一子便为解说食肉过恶不食功德令我及诸菩萨等文，以奉行广为。他说啊嗯嗯修破出这个诗尊呢啊，以大慈悲心哀你世间等观众生犹如一子啊，是看所有的众生都像自己的子女一样啊，就像自己的孩子一样，便为解说食肉过恶我。但为大家说一说这个不吃肉的功德和吃肉的过错，令我及诸菩萨啊，闻以奉行防卫宗说好的，我们知道之后呢，还有为别人说啊呃梵布拉耶定的人下一句啊，回师说报大会菩萨摩诃萨言大会谛听谛听三十念之无当位就分别解说啊，我会我给你分别解说啊，嗯大会一切诸肉嗯有无量人菩萨与中当生丁矣，不应更是。嗯，我今当位汝说其所根所有的肉啊，有无量免和我们都是有缘的。众生啊，他能出现在你面前啊，你能吃到他那说明和他和他和你是有缘的啊，可能是上辈子嗯，可能上辈子他吃你吧啊，这辈子轮到你是他了啊，菩萨与君当生悲悯啊，菩萨啊，对这些个众生都应该说起这个悲悯之心不应不应，但是不应该吃啊，菩听都贵，你说起巧分啊，我给你们说一下啊，大贵一切众生从无事来，在生始中轮回不息，弥不曾做父母、兄弟男女眷属，乃至朋友亲与是狮，嗯，一生一生而树鸟兽等身民和雨中取而识之，取而时啊，所有众众生轮轮回轮轮回轮生断，轮轮回回回生死。而是过我们的父母啊、兄弟啊、男女啊、眷属啊，乃至朋友、亲爱逝者啊等等，都是和我们亲近的都曾做过这样的人，我们都是有缘的人。现在呢一生而寿鸟兽等生一生啊就是死了。重新投胎之后呢，就呃得到这样的鸟兽兽、鸟呃鸟兽等生就投胎到投胎到畜生到老，我们怎么可以呃吃他们呢？啊弥河宇中取之而逝啊，大会菩萨、摩萨萨观众众同同以体神着呃，念肉皆从有命中来，离合而死。菩萨摩萨呢关所有众生啊，就像自己的生意一样啊，就像自己一样，面肉皆葱，有命处呢？嗯知道这个肉都是从这个有生力的这个啊众生中来的哈一个小时。那怎么能使知道大会侏罗纪等文，我所持说小明占着快乐快乐，反正这个罗跳罗跳轨嘛，就是吃了个鬼吗？嗯，也是听到我的说法之后呢，就也会断掉。反正那何况这是个学法的人个没有发。这来呢大会菩萨摩萨在在深处关注，众生皆是亲属。嗯，这词典容易知晓，事故不允许介入啊，不像模型呢就不管在任何地方看到，所有众生们都应该想到嗯，他们嗯都应该把他们当做自己的孩子一样，想事故不应该是以前防，所以也不算磨算，不应该吃。所有的肉啊，下一题大会屈鲁事刺诸卖肉人，或将全马人牛等肉为求利骨而犯欲之嗯，不是才会云后可失啊。这是一个嗯曲鲁市次就是市场上市场上的这个卖肉的。人们呢把全马人牛啊，这这里还有人古古代人肉也不是什么西西事儿。你看光看嗯光看古历历史书啊啊，人相识。这样的词反复出现很多书啊，就每隔十年二十年来一次大来一场大的饥荒的时候，就会出现文香学的现象啊，还甚至还有异己，而什么自己不能不敢不愿意吃自己的孩子，那就和别人换孩子来吃这种事啊。所以吃人肉在古代也是很普遍的现象啊，是现甚至也有嗯也有这个什么呃，算是阴谋论的说法。但是我先是也是真的啊，就是有一些那个嗯比较变态的那些个有钱人们啊啊去买一些从买鸡肉人肉来吃啊，还有专门的供应渠道啊，这这些个人嗯这些就咱们就不说了。总之吃吃肉是这种现象一直存在啊，包括尤其是吃人肉这种现象到现在还是有有的。那么这个啊犬马人牛等这个人的肉呢啊为了求利也是放慢心，在这里不只是肉本身的问题，还还有这个贩卖的人的参与也加入了进来。所以如此才会遇到本身。所以这是个待遇。嗯，带这种不好的呃欲望的参与的东西，不只是这个呃死亡的众生的怨念。只有呃院内还有这个呃贩卖人的运呃，顾于啊，所以求亲近的灵活取神，把去求亲近的人就兵不应该去世。嗯，所以回来不不管出嫁的，你们上没有总是休息的人，呃，哪怕接受别人的故事供养啊，也是希望能得到的这个亲近的布事和共鸣，就是没有欲望的，不出不出力的啊，不没有什么特别的目的的，只是单纯的以善念来布施啊，这种布局大家你做了也好啊，对对方的接受的人也好啊，大家都开心啊。但是如如果你不吃的时候就有手拎有所图啊。这个你自己也是在这里工德会大胆支出啊，对方呢我们对对对于对方来说啊，也有一定的怎么说呢？呃，负担会造成不负担哈，这个念想都会互相之间影响会问诸合同体吗？啊，你给你给别人东西的时候，就是想到你拿这个东西应该给我给我什么什么样的好处。我有这样的念头的时候，对对方也会产生一定的影响啊，只不过当下可能看不见或者感受不到。但是从嗯服务的视角来看的话啊，你接受这样的功能的时候呢，那同样这个别人的这个欲望也会加到你身上，然后让你这个亲净心会有所悟的啊，不能说彻底不能。但是多多少少都喜用影响他。所以对于修行的人就是不需要供养的时候，也希望自己能得到亲近的供养。一半一般看上去啊不够亲近的，我们就不敢接受了。这个在第二个是不是专门讲了亲净故事啊啊，希望大家看一看啊，就是也希望大家布置的时候呢，不管是你布置的出休息人还是不休息，人会是出家的，还是不出家的人，都带着这种清静的心态去不爽。好，下一题啊，但会食肉之人，众生见之。西街经部修辞行者云河市场这个吃了，我能不能众生看到了都会进步啊，又进又步啊，就是嗯又往惊吓啊，还还有坑可怕啊，就是看到就怕修慈心的人呢？云和石头嗯修辞悲性的人怎么可以确认呢？这个啊很多不吃药的人也可能有已经深有体会啊，就是这些个什么街上看不到一些宠物犬呢，有些宠物犬它是对对什么人就乱叫的啊，但是看到一些不吃热的人，他是比较哦温顺的啊，有这样的现象，我这嗯在外边有是甚至有时候那个啊小鸟啊，它就不自觉的会落到这个不知道的人身上。你这个一般小鸟在城里一般小鸟是不愿意接接近人的，除非就是人养的那种鸽子之类的，他从人的手里吃食吃多了，已经知道人不会伤害他。但是一般情况下呃，自然是界的鸟是不愿意接近接近的嗯正常人。但是有些人但修掉一定禁忌状啊，这些动物们啊愿意清洁样死。嗯，下一卷呢大会譬如烈士级粘陀螺、不捕鱼亡鸟、猪鳄的诸鳄人等。狗经狗见经肺受见奔走东非水路，一切众生，唯有见之闲坐是年。此人气息，犹如罗刹。今来至此，必当杀我，我为供命工西街走壁这个劣势啊，这个猎痕还有这么呃，詹陀罗伯与亡鸟等诸二人二人啊，都是猎猎人，都是猎人吧。狗见精品狗看到看到了都会叫受件奔走啊，动动能真的都跑逃逃跑。哈空飞水露，一切众生啊，嗯都见都有见识闲作去哪个就不管是天上飞的，水里游的，还是地上跑的这些啊禽兽啊，所有动兽还要有一类看到了都会嗯想到啊此人气息犹如罗刹这个人的气息，就像罗刹鬼一样啊。欧美，比如说是那个关于狗啊什么的啊，有的说呢狗的视觉嗯视觉是黑白的，但是他能看到鬼啊，也有这样说法的，狗能看到个外貌啊什么的，家里养过狗啊，猫的人也有可能经历吧。在半夜里，有时候狗突然冲掉一个什么都没有的方向乱叫啊啊，有可能是有什么不好的东西进来吧，或者什么灵体之吧，狗是可以看到一些个我们看不见的东西的啊，所以一个人吃到多了哈，狗狗从狗的视角看到或者是么猫的视角，看的话就能看到一些东西吧哈。那所以这样的像罗灿阳的人来到这里来，他肯定是来送我们。为了为了逃命啊，细节早闭，大家都逃花食肉之人亦佛罗，是是故菩萨啊，我有羞辞性，不给你学容啊，吃肉的人就成这样哈，可以上保费了。中午啊是不菩萨修慈行啊，菩萨修慈悲行啊，不应该这种下一句大会夫食肉长，身体智慧恶命。如果贤圣下的人不应轻想虚故菩萨不应是荣，不用听什么，说过不叫悲伤。嗯，吃肉怎么了？身体错会身体有恶痛，后命留不好，这个名声也不好，弦圣限着呢不应该亲近事故。呃，菩算不允许什么休息人，就不应该去。那么赛季大会风血肉者诸身所系群圣不始是故菩萨悲因释放啊，这个雪状呢众仙所记就是天安门都是不吃的啊，圣人也不吃的啊。事故碰在会议室中上大会不善，维护众生信心，日与国宝不生气吧，你吃你过不允许的。我想呢为了保护众生的信心，让众让众生增长信心啊啊不应该是的，一个嗯一个修行人，尤其是出来抢法的人，他劝别人不知道啊，他自己就应该不要吃肉啊，这样嗯起码啊起码就不要破坏别人信心，或者说不要给人什么，留下把柄，也用来共计的保柄啊，休息现实里就会很有不少这样的。然后您提请求你请这个出家人吃饭啊，他故意放着肉娃子，这呃说说是什么？你在里边吃的很清淡啊，这出来偶尔出来一个真情吃点好的，等这种跑坏了，右边等人吃完了，吃的时候倒没啥吃完到背背后又开始说了啊，他自己请的啊，这这种啊就就见我他自己请的自己请副家长吃个饭，人家吃了你你供养的那个肉，嗯，到后来后边就开始说啊，人家也吃了啊，这样的话反正这样子稀奇古怪的人都这样子过了，所以不知道这个事是嗯，所以你休息呢，对，尤其对外啊对外出来活动的人，那应该真坚定的坚守这个底线哈。不擅长大会说我弟子嗯摊淡鱼肉，令诸市长心怀羁膀而做事言啊。如果我的弟兄们喜欢吃肉，呃，让市嗯侍人们嗯带着这个基把心来看的话，嗯，离河山满修清净人设计，嗯，弃守添仙所食之味。如如二手需要满付流流行，世间，令负众生，膝怀进步，按清静形式相当的。如果那些个哪个地址呢？嗯，知到的话，让这些呃，世然看到了，肯定会击倒了击倒这个回报。嗯，他们举办的语言是这样的啊，迎合三曼初新进行那个出家的修清净的心。嗯，心里就是为什么手机这个天仙所是之位？为什么手机天然手持之位？就像饿兽一样啊，是的，满腹都是啊。石头满腹游戏事件还出来游走，领出众生吸盘进攻，可能众生碰到众生都害怕嗯坏经济情绪商量的，以至于看清静的修行，你是十月三号的到行事故争之薄法之中，无条弧行菩萨慈名为护众生令，不生于如是之心不应是吧？啊，所以这个嗯播画当中呢啊为了让众生不不伤这样的心嗯，不生这样的幸福嗯，心念，所以不应该吃的哈。在这里说佛法之中无条幅行啊，无条幅行这一页经后呢，解释为头法就是无三昧邪界啊。我的理解是我们在佛法当中没有那种吃的肉的啊，你还能把它给调复没的那种哦那种修息的方式啊，也就是说呃你吃个肉这个果报一直在的啊，这个叶还在就是说法当中是没有那种呃吃肉，还能把你吃的吃的肉的这个罪行给灭掉的那种修行啊，只能是从这个习气开始呃，全部灭掉啊，这才算挪为的正常的救息啊。我是这么理解这句话的嗯，下一句啊，嗯，但会如烧人肉，其气臭、惠与烧鱼肉等无差别。人和雨中有时不识事故，一切清定者不允许了。嗯，这个烧人肉啊啊啊，人肉他的臭气啊，烧的时候那个臭合一个气，还有这个气味和那个说其他的都都没有差别，都是一样的，所以没有什么吃不吃的问题。你一切亲净者，一切求亲近的人，我都不应该去找他。下一项嗯大会祝向男女总监树下阿然落住寂静修行或住此心，或持咒术，或去解脱，或去大成，以是肉过一切障美不得成，就是故菩萨为力，自他不允许的那个上南，你们在他的路处可能就是清静修行的地方。我们这样理解就可以了，寂静修行或住其心或吃咒术。不管是念咒还是打作文，还是什么求解构啊，还是求大成啊呃各种目的出行。如果一旦吃肉的话，一切障碍不得尊重。因为这个赤肉的障碍导致你的修行不能成就去过菩萨呢？欲利利欲利自当把利益自己和利益他人不允许的大会出食肉走，呃，见其形色则以凶于汤之谓行菩萨之念，一切众生犹如起身抖音可见之而做事想是个菩萨不允许的啊。这个吃吃了可能呢一旦见到见到这些动物们的形式的话啊，状态嗯，外貌啊就开始升起这个贪之问性啊，看到了看到了狗啊、牛啊、马啊、什么猪啊啊，一看到就是心里想他这个应该很好吃吧，这样的念头会兴起来。菩萨呢慈悲和慈念菩萨，慈念菩萨有应该有慈悲心啊，看到一切众生呢就像自己看到自己一样，如如己身呢就像自己的身体一样，怎么能升起这样吃的想法呢？啊，是如菩萨不允识到啊，现在希望大会佛食肉者诸天远离慈念行睡睡不不安觉已优宿啊。这个吃肉的人呢呢啊天天们远离狗气承受啊，所以嗯赌气臭，还有睡梦不安。睡觉的时候青常有恶噩梦啊，醉不安宁，学以忧忧舍醒来就啊正常状态下也会也有很多这个薄的情绪。夜叉恶鬼得其精气，心多金步啊，这是个啊外外来的鬼啊啊，邪魔怪水、魔鬼斗啊啊，来来勃起精嗯，心多筋步食不知足啊，心里经常有这个经和不啊这种暴躁情绪了，就是嗯就是有有恐惧之心吧，还有增长疾病，一生出险，呃，身体病也多啊，还有这个容易兴起这种呃皮肤病、猴背捉虫之手，呃，千寻啊，就是还会有很多这个寄生虫啊，被嗯身体有很多这个豹的寄生虫不能与之相生厌离。对对嗯，对，吃肉的这个事儿不能产生怨明啊，深深的怨禀，他会一直想吃啊，怎么会我常述一点凡琐时，但作此肉想鼻身下梁b和l乘以第几十六。嗯，我告诉大家啊，这个播声啊，我告诉大家啊，玩吃肉的时候呢，实当坐直了，想你要想到他嗯这个肉就像女孩子的肉一样，其他人很去，其他十五也是一样的，其他的我都一样的离和而听弟子的虚道啊，非嗯不是听不得这个弟子吃肉的这样的说法，答案大会肉非美好，肉不清净，嗯，生诸罪恶，拜诸功德，诛先圣人之所气爽离和，而许弟子虚啊，这个肉呢不美好，肉不清净，嗯，肉吃肉会生出很多这个啊罪恶啊，拜诸功德，还有拜拜你的功德嗯，见祖先圣人们之所气舍啊，这些天人嗯他马上休息了呢，都会做舍气的啊。所以云何而许弟子吃啊，所以佛是不会也允许这个弟子们吃肉的。若言，许许时此然罢王。所以如果有人说佛佛允许众生吃肉了，佛允许弟子们吃肉了。这就是傍佛啊，我们嗯到现在还有这个小伤和大肠来拿出这个吃肉吃肉的事来后嗯，互相争辩啊，我觉得都没必要啊，这个佛自己在往期都有都说过了啊。这个早期嗯前期刚出家属，刚对着众生刚盖的地址嘛。修行的时候呢，因为那个时候大家根起你还有这个环境等影响，不能一下子要求大家这个这个也不做，那个不做这个境界太多了，说有的人会想去嗯会松起这种退市的心态啊，退步我去望而退步忙，所以以方便法啊用神通的电脆切肉来给大家吃吧。但是呢后边小生呢就把把这个作为依据呃，认为不允许大家吃了啊，尤其什么啊这个供养的肉嘛啊这种供养的肉呢，我是呃不不介意的啊，不，这就这样。当时的这个小兄弟子们是不介意呃，不介于这些供养的人给的这些肉，只要自己没看到沙板嘛，不会自己退。呃，不为了自己专门杀的合同，这样的有三个呃，这了三个原因吧。这个冲突先这种这这里边我们可以去的，他们一直这么坚持。但是到了大熊这里呢，所有的肉啊都是不能吃的，尤其是佛入面之后呢，所有的咒都有他的意识都有意识。那你知道就等于说这个众生结到恶人了。所以以后我讲工程的时候呢，劝中生不要去了，劝弟子们都不要去了。我下一曲啊，大会静美十走，应质则是公米数米，大小麦都素有神秘乳脂等类啊，只是过去珠宝所许你啰嗦呃，重说我总姓中剩男女心怀静心，九十上根女生命才不生贪浊。此泯一切犹如己身如是之争之所应，是非猪饿兮虎狼性者心所爱众。我这两是一种素质啊，都是呃都是主食啊，高米、树梨、大小麦豆啊、树米丸粒十米。嗯，十米是按照现在说法，就是类似于冰糖是这样的东西啊，只是过去租婆设施啊，这些都是过去的租婆所允许去的哈，也是我所经受的哈佛祖心中善哪里等心怀罪行啊，这是个清怀进行修行的人呢，组织竞争有些名称不想探索啊，这些对申敏凡嗯不贪着的这个走修行的人呢，生命一切犹如己生。嗯，对，一切众生啊都像自己的心态，呃，自己的身体一样，慈安慈爱对待痴敏心对待哈，不是之人是始者的意识啊，这样的人应该是啊就是前面这几个素舍啊，非诸恶兮，虎狼性者心所爱众并不是那这个呃鄂尔普兰的性格，嗯，就是吃肉的，有习气的。这些人看他说喜欢打们，下面是一些个故事啊，你就下一期再讲吧。哦，这期就讲到这里。
