从经第二十七啊，这本书的一百三十八页。嗯，您看原文就是一个志房，就是大，并从小至狂从者志鹏出称无祖自位以得正寿啊，他是以前见过吴祖公人啊，然后呢自位以得正寿啊，自己认为已经学到了正法。嗯，安居长坐祭二十年，然后呢找个地方，嗯，安是呃现在说是呃通常是什么比丘尼住的呃是叫安啊。但是过去呢一般的小的呃用来修行的那种啊。闭关修行类似于闭关修行的那种小地方啊，小房间也称之为安能安居长坐啊，在这个一个房间里，乘坐啊，居二十年，打坐休息了二十年了，是弟子玄策啊，这是六祖慧能的弟子啊、玄字嘛，刘芳是合社啊，就是合社记载了文皇之明，作安问人。嗯，正房套房这个嗯智行所在的那个阿里，你来问他有在此做什么啊，你在这里做什么呢？这么一问话，黄友入境，他过一段时候自己在落地这边录音入境，我有心录音，无心录音。嗯，你若有心入者，一切无青草木瓦石，因何得定都有新入者，一确有表情含泪柳清寒水之流应用的电。他说你说陆电营了吗？嗯嗯，你这是有心入呢，还是无心入呢？就是有没有一个可以入定和注定的这个心呢？去这么一层若无心路着啊，一切无亲从。莫王是运核中心，如果没有路定的心的话啊，那么一切无情，草木瓦石这些没有生命的，没有意识的草木瓦石啊啊，这些食物啊，他都哦他都在，他都得定得定，他们都在定住啊，都有心入者。比如有生入者，如有如果可以入定的这个心的话，一切有情，海水之流啊，随有有情的有情众生啊，有生命的有意识的这些动众射定呃，意应得定，这些众生啊也应该可以得到定啊。王维，我正入定时不见，有有无之心。嗯，他说啊我入定的时候呢啊已经没有了，有无的有无之分别心啊，或者说对有无的执着心在这里嗯难以分辨开来。但是呢嗯对中诚来说啊嗯能看这本书的我境解读。在这里应该指的是执着行对，有无的执执行心。我入定的时候呢啊，我是没有对没有有见和无见的啊，应该是这么看，有见无见是提出新当中的很高的境界，很高的进价。最后面的这个号证明我这样啊有有无之心，即是藏定和有出入网，若有出入即费待定。嗯，就是说嗯这个我我觉得这地方就是专门为了问住他怎么说的啊？嗯，如果没有这个有件无件呃件的意识的话啊，继续藏匿。嗯，那就是没有分别性的啊，就在安康的静争一直处在那里，那就是场景恒长的景没有出路哦，那就没有出路了，一直处在那个境争的话，很多有出入。如果你有出路的话啊，嗯就说明已经有了这个邮件邮件。嗯，嗯，有出路的话，那就说明有执着啊，知道生气的时候就出定了啊，最多没有没有的时候就入定了啊。所以你只要有出入的话，就说明你这个有无止境的还存在，那就不是大病，即飞大病啊。怎么阿龙汉的进界里，你还是有成队的，到时候关键性也是业务后面呃，这边嗯过度的哈那还会掉出境的时候是嗯有分辨性嗯，路径的时候是没有关闭性，在没有犯罪性的见解这样子嗯，就算他是暂时欺负这样的到北京。嗯，在但是赵伦那样的话，是算是赚算是达到了那个不孝的境界。嗯，那个时候也可以懂到任何时间去看嘛。但是一旦到了暗乱的境界里，由分贝京就这个虚空对世界的关闭性状，要去其他世界去嗯要一个一个叫他。嗯，还有这个时间上没有分配性的话，就只能看前后五百序。咱们在这里看，你说应该是嗯这位这个好像应该是呃无色界定当中。嗯，我是我就这么看到防屋队两九万元深似神渊。嗯，你分的谁谁是学习呢？啊，是你师傅是谁测音，我是乔溪六中中，我们是不是？嗯现在在超市站的范围内的会员黄云。这个以后我的成定啊啊，他是知道了我的东西，因为他前面已经出差无比了测林。嗯，你的啊你的这个六组是不是嗯怎么认为成立了呢？我是所说把妙真源记嗯体用如炉五音本宫路程费用这个撤回的号。我的师傅说啊，妙针人机，你这是指自自信嘛啊我们的自信本来是嗯本来是沉寂的。嗯，就是既然不动的原来状态的时候，m满到自然不动的状态啊，启用炉炉几何？用题指的是自信啊，用什么从这个自信里产生的任何妄想，分别去做，我都可以说去用哈提用卢卢啊，这个卢卢是活的性质，我们在命题进行什么啊嗯启用录入它本来就是要不要分析前面这个啊没有在联系的这个和状态啊。五音本宫五音这着候想，就是我就本来是不存在的问题，公司的构身费勇，我六层就是延安比较生义与相对的啊色身香味处法啊，这叫六成啊，不出不入，不定不乱，嗯，诚信无阻。一柱成绩，弹信无声。一声沉情，心如虚空，意如虚空之量啊。在这样的境界里，你在这个妙将圆纪的境阶段不出不入，不定不乱，在这里是没有出入去分别的，嗯，也没有定和乱的分别啊，他本来就一直处在那个呃全季的状态啊啊，他就不会乱起来。嗯，也不能说有什么定啊，因为定和乱是相对而言的。对，要分辨心理嗯问题，你去年之后才说的，所以他没有骑。这和望神的时候就不说那有病或者有乱了，诚信无助离座成绩。腾讯呢所有的我们所说的诚信呢，他是没有执着的啊，是应该没有什么在没有知道的境界里说说他一座成绩。嗯，所以说要离住层级，要不要执着于层级啊，诚信无声。嗯，长德信我们还是来说是诚信啊，他就无声，他本来就不生吧啊呃不论只是妄想，分别是说他都是没有本体的。从这个角度来说，都可以说他是无声，嗯，还没有终止的这笛声尘响所也要远离这种尘响。嗯，它也是一种制作啊，心如虚空，亦如虚空质量心就像失控一样啊，没有妄想混变。飞洲的时候啊就像虚空一样，但是呢油漆空制量也不能是嗯说他有这个有需控制衡量或者度量。嗯，我如果你认为呢你的线下批供啊，这样想的时候呢，就已经有了对虚虚空的认识认知啊啊，这也叫建议有空建成为新社会会形成空间啊，所以说心向气空，但是我们不应该有这个空间了啊，这么一说啊，黄文是说进来也是啊防这个听到玄策这么说了啊，他就跑来见这位，也也不能化事啊。师问明仁者何来啊，你是怎么来的呢？嗯，防技术前人防止把自己前面这个打斗的时候遇到玄策来问的这个事是他说了啊，是因曾如所言，不但不但心如虚空，不求空间，运用无万动静，无心繁盛，情旺能所致，敏性向无如无不定时也。嗯，这个会能告诉他，就像你说的一样啊，你就心如虚空，不定，心如虚空，你就这么做就可以了啊。你呢就心如虚空，不求空间，心向虚空，但是不用执着于空间，应用无外。这样的话心是可以应用无外的，想用的时候就可以用起来，想起什么念头就可以升起来啊。无动静无心在动静当中啊，动静对于周围环境的动静，也可以说是动静，对自己的动静，也可以说是动静啊嗯对所有的动静都呃保持无心的状态，也就是不要制作啊，不用生气。对更多的旺民传送情网，对凡夫和圣人的这种呃半边心也都放下，都放，都没有能所治民啊，能是能说是我像在这样的另一种说法，能是主动吗？索术可呃个体上啊只能是我啊所是我我又观察的对象啊，或者要怎么做的对象呢？所以能否居民就是我现在能向都放出来，正面讲性向如如啊性，好像信趣呃自信，那个信自信啊像是从自信里产生的呃分别，我们是把这些都放下回到露嘟的状态，这是活的状态。我不定身，这样的话，你就无不定身呃，无不定身呃，一直处在这个电影当中哈王于是大武二十年所得心都无影响啊。这位赤峰啊定斗会乱的话，之后一下子悟了啊，二十年所得性就是二十年里修来的。这些对佛法啊，对成修的认识，他的见底啊，原来的那些认识啊，见底已及一下都消失了，都无影响啊，也是放下了对我把的那种原来的那种执着性吧啊，对一较放下了。然后呢，起夜河北世俗，我人空中有声音，嗯，鹏尘事今日得到啊，这个呢就是有点呃悬的故事吧。啊，你就这么听着就可以了。他就夜里那个河北嗯世书，湖北的人们都听到啊，空中有声音说鹏城市今日得到了听的声音旁。然后李斯呃复归河北开发之情，然后呢就呃带着这个惠能回到了河北嗯，继续开啊，这种程度能取了啊，嗯差不多两个用时妈的，一百七十二，你看看下一个故事啊啊，这一段里是写了三个小故事的啊，都是简单的对答哈啊。如果你想剖析的看的话，他有内到时候说可可以说很多，到时候嗯不是嗯单纯的理解一下，那就没那么啊没有那么难度哈。第三问是云啊，有一个歌唱。嗯，我来问这个会议旁明一举什么人得？我们一直觉得就是嗯五组的仿佛法红主播款的真谛也是选什么人得到呢？啊，会能回答出士兵贵佛保人者啊，如果惠婆把这人得到了，哎，我声音有点和尚。黄德国是你得到的吗？啊，是你曾经得到的吗？去引发我不会破法，他只是简单的说啊，我不会啊，如果是啊已经修到了啊，没有执着新的状境界的话，就是说可以说是嗯他对佛法已经没有了。我见这样的想法啊，没有我见过，可以说啊不知道说法或者不会说法在网上说呃就是没有封闭性的话啊，就已经没有了。呃，佛法和对佛法绑非吧啊这样的区别。嗯，那那个也可以说是我国会说法。嗯，那么大家就按照这个来理解，呃，我们我还是不认为这就是一种一种单纯的反话，就是在说他真实的境界啊。所以嗯如果如果是他真实的法身境界做完了，我猜会南至少是不少的境界哈，他是超越阿富汗的。所以在这里传阿罗汉的饭，二十万的进阶的那个什么嗯，下一个是比较我神奇的故事，他们是一日衣着所受之衣百五美钱啊。这个回头呢有一点想洗这个我祖传给他的达摩的衣钵啊，但是呢没有找到好的好的那个水源地，就是美泉。因至寺后五里穴建三林幽茂哦，幽茂锐气盘旋是正息着地，全应手而出啊，这时再用神通了啊，到了寺后寺院后面五里地，然后呢建到山林，一貌锐气盘旋。我觉得这个是做风水呃，风水保定好地方，然后呢啊就会呢正西着地啊，这个西藏往地上一处啊呢，这地里就会全应手而出啊，这个泉水就自己就冒出来了。既以为耻嗯，这个水出来之后呢，继冲一个小池，嗯，乃贵溪嗯，晚衣食尚嗯个，然后呢就跪在旁边嗯，来开始洗这个衣服了啊，在身上洗这个衣服了啊，这样的神通啊，嗯，大家说信，那就信嗯，不信，那就当故事来看你就可以了啊。嗯，这个以前也说过啊，嗯有一个在山里一直修行的和尚啊，有人来见他，他就拿石头煮给他吃啊，煮出来的时候真的真的像土豆一样的那种口感还能吃啊，这样的故事呢呃你愿意信就不信呃，信啊，不信就拉倒啊，这个这个故事还是时间并不晚的啊，这个大概是可能一两一两百年内的出现的那个故事啊，那这这这个个山那你这个修行的和尚也有姓名的啊，网上可以找得到的。嗯，会有一生来礼拜云啊，有一个呃出家的那个和尚来礼拜。嗯，会拿正在洗衣服的，会拿云方便是西蜀人啊。所以南天祖国见，唐，茅大师主方便数往黄土祖传。大家也正法，引藏其僧学礼建传六代与韶州。朝汐主去家里方便远人，愿见大师传来异国。嗯，在这里大家说哦自己是西蜀人，就是四川人啊，所以南天祖国啊，昨天见南天祖国，就是印度南部啊，南天祖国还不是北天主啊，是南天主啊见达摩大师啊，南个卓是嗯你可以理解为昨天啊也可以看作是过去啊过去见达摩大师。但是达摩大师告诉他什么了呢？嗯，这见到达摩大告诉他啊，说方便速网状腾吐，我让他赶紧去藤朝。我传大家以政法眼罩提升智力，建成六代我船的这个呃大家眼嗯，大家有政法眼罩，嗯，大家也是传州嗯，初祖啊，释迦牟尼佛最初传的是他的呃家园啊。第一个大例者加言政法、眼罩啊、政法眼罩是佛法的一种代名词是吸引啊，这个是已经传新的，叫啥啊，正发言状就是也可以看作一个敬种佛法吧。已经传信的那个修法嗯是集何理论嗯，继续理论也是传授之法啊，传授的方式啊，这个前面说过了，就是两个人量身重叠在一起的。政治上用这家区力，让人体验一下更高经济。这种传法就是一心全意的惩访，一心转新的专发齐心接力，就是法义啊。那法律代表这个法的衣服啊。嗯这个一波吧啊，就是从家也可以穿下来哈。舰船六代已经已经看到传到六代了啊，这个传到六单，李朝征朝汐有去在意，就在那个呃广东潮州啊啊，潮汐那个地方你去加你吧，很方便的来认见我是成了一果啊。嗯，你方便说，我从远地而来感受像这样这件我信啊，但自身自称这个达摩是他的师傅啊，愿见我师强来以广，这个是我是嗯应该是统称吧，好像只有接接受过一点指导，嗯，在外人面前也可以简单说是我是，但是呢啊细问啊，你有没有师承啊，有没有拜师啊？这个时候就不能乱说是我师了哈，我是强，你来一不哈，那这个故事怎么理解呢？嗯，如果是这个主语是，所以是过去啊啊过去单纯的讲过去的话，嗯，那可能是嗯他在南天诸国啊，印度南部往游历的时候呢啊见到了达摩啊，真正的发目，也有可能是做梦。好，我梦想了啊，也有可能这么看，不用，咱们就不考虑。他说他是梦见了，而且遇遇到了真正杂忙啊。那这个达摩告诉他，嗯，他已经把这个呃保存到了东湖大唐，在这里已经传了六代。你这么说的话，也有可能是嗯也有可能选啊。这个是如果见到真人的话，我的我的想象是也有可能是这个demo啊b六四啊，因为嗯有一种说法是达摩在中国传玩法，他就回去了啊，所以心域也有人见过呃达摩这样达摩的形象的达摩下来，沉摩的人的内容流传下来的说法，就咱们可能是国久回到印度去的啊，是这也是一种。也许啊到了那里就能啊这个方便，可能当时在那里遇到了达摩啊，就是脖子的时候的带着弹幕啊。然后呢这个方面呢他应该是个天人。那我猜啊，这反正故事嘛，这其他的都可以，咱们就想放开想象吧。弹幕这个方面有可能是真人，所以呢见到达摩内训呢，就见到了，然后呢就回到他听见了啊，然后再下一次下来，这个人间就过了这么这么段时间了啊，然后呢就啊就投胎到瘫虫。后来见这位，这不会影响这中间天界的和人间的时间过的不一样嘛啊他的电天解可能是短暂的啊，待了一会儿就下来了。还有就是有可能是投胎的，有可能他本来就是家人一直处在艰难的境界啊，他看到下边达达摩的时代，他就下去，我问了一下，然后呢会去回去待了一段，然后一一小会儿，然后就早回到人间来见到这个会能。嗯，也有可能这样这样的进状态啊，因为后面给他设计的这段话啊，很明显是给天人受启祷，永为人间浮天了。这句话嗯，当然这种这种啊个人的理解啊，大家听一听就可以了啊，你愿意按照这个书面的字面的理解。呃，那可以啊，总之嗯我的想法是这可能是个天然，然后呢，再有曲先去见到了达摩。嗯，这个时候的见到达摩，有可能已经传完东土的广告回去了。所以说呃，他把这个法存到了，动出去了，也有可能还没还还没离开印度还没想法。但是呢他嗯他有他有这个申通吗？他可以看到位的的嘛。啊，所以他是告诉他啊，我未来可能应该是会去中途查访你那去见我未来的徒弟们徒子徒孙去吧啊，是这个也有可能是这个意思啊。嗯，因为他这里明确的呃，明确的说呃，没有明确的说这个查法是已经发生的事情。武川大灾重发引站，提升智力减长六百，他也可能是一种我对未来的意见啊。你说这说去，我去占领你记录的，就在那里，你去看看吧。这么一说啊，所以方便原来认见我是穿你的衣圣乃出去赐问圣人公和事业在这里上人是一个出招来的真称啊，啊，他不不收拦助我这样的话哈，所以从这这一点来看，也有可能是哈这个人是听人哈嗯你是做什么的呢？啊，这个不能这么问。嗯，喂呃算数哦，这个方便说他自己擅层雕塑啊，是这种设备如是如风，不是不是这我看看啊，你调一个给我看看啊，还是政策的啊，说应该算是非常嗯郑州的连续的哈，你你去调一个给我看看吧，变网速啊便有点不知所措啊，过了数日素就真香，可高七寸，嗯，取尽其妙啊。这位嗯这个方面就调出了一个真相真相啊，这个真相是应该是这位这个慧能的相法啊，换成讲啊，只有哦你要你要想表达这个他雕的非常好，那最好还是表达当时看到的那个人，咱不是随便调一个啊，嗯那就随便你要一个自己心里的那种形象，那可能是教了很多遍的啊，他已经教过很多遍，所以嗯这个练的很好，但是呢当下碰到一个人，马上能调出来，就这样子的。就像那个呃旅游区里有，我马上给你画画的那个素描的啊呃大画家们一样哈，他当下给你画出来画的很像，那才算是水平啊。他随便画一个已经换了很多遍，练习很多遍都换了，那很恨不是那么很厉害的状态。所以我觉得在这里是不是真相，就是就是受了呃这个会议的形象啊，生效人都如读，直接塑性不解佛境好了，这这个不能就手啊。我们知道寿性，但是不指活性，这是个比喻顺序哈啊我姓马博庆是字锦横长的那个音速性能，就是你可以把妄想随便改变，就像雕塑啊，雕塑可以把一块泥块有一块木头雕成任何形象，说明你对妄想的这个可变的这个嗯这个本性性质是吧？你是理解的啊，但是呢你还没有理解到这个背后有这个恒长不变的自信的这个毅力啊，出师出手摸方便。顶后面呢就是会能呃伸手去摸方便的头顶啊，说永为人间福田，永为人间福田。嗯，这也是一种设计吧。那么什么叫永为人间福田？严格来说啊，人间福建嗯是嗯只有出家人和再来人，这样才能算是嗯那再来人呢也可以是呃，投胎前的，也可以是投胎后的。总之他的法身境界是嗯阿罗汉菩萨。我这样的啊，这个是嗯在佛经经里，阿阿罗汗开始称之应供，就是可以接受供供，或者者应该接受供供。这样的说说法。因为什么呢？因为阿罗汗开始他是可以成倍的放啊功德的这个能力啊，这个功德是怎么产生的，怎么成对范呢？这个在第二本顺利解释过这个逻辑哈，大家去看看从阿罗汗开始有这个能力，所以称之为硬供。那么凡夫呢只有出现了成为出家啊三宝、三宝之家，佛化生三宝啊，那就被扣后补后面的分布上，而且承接了这个传播佛法的呃这个任务哈，接受这个传播说法的任务，只要哪怕你不出来穿访，你只要穿着胸脯出来走路，那就是活这种佛法的表法。表法的人我睡了，说明你有这个嗯承受佛法和呃往下传播方法的这个任务啊啊，就算你心里不怎么想闯，但是你只要穿着衣服出来走动，就已经是在世人眼里，那就是一经代表法的象征啊，所以在这样的状态下啊，因为有背靠包布上啊，所以你也可以称之为嗯天级辅导。但是中啊不点啊，三天就不检。但是呢从修为上看，你和阿拉汉说，我不是啊，我好想说这个不是么？是没有办法比的，还是凡夫，只不过你是进入了这个大的组织，这个生团组织开始为这个传播佛法做贡献啊，所以你的意举一定要你的吃的饭也好啊，都是为了这个大事而做啊，为了大事而做，那么你可以你可以接受，就是众生去供养而供养的人呢嗯得到这个相应的功能啊。如果是嗯如果是个普通人，没有出价的人，嗯，过两呃也不能叫我供养家，就不是一个普通人，对吧？嗯，可能是不能说是有供的了，只能算是有福的了啊。你在这里吧，人天福田的时候呢，有为人天不福田的时候呢，就是说你后面生生世世可以当出家的事，出家的修行人，我出嫁的很少啊，希望是这样的祝福吧。美好的祝福永为人见。福田，就是为了永远一直出家，一直直到紧凑为止。所以在这里应该算是嗯应该想方便是个亲人见人的人。你现在几点了？不过前面这些神奇的故事，你按照我的理解来看的话啊，他是应该是天人，然后呢就会呢就受忌他啊，你为了一直出在受行啊，应该是这个意思吧？如果他是已经解脱的啊，罗汉菩萨级别的话啊，他就不会有这样的对话，我觉得不应该是这样的对话，勇为人天赋的啊，也就没有这样设计，说你是勇为。嗯，人家说到这样的话，因为他已经本来就是硬固嘛。阿罗万开始本来就是人监负责，不需要你说了勇为稳人征活，这是对未来的美好祝福未来的预测啊。所以在这里我认为方便是一个天人。这样的话可能前面的这些个啊比较时间上有点对不上的这种见面的两次见两件打磨合见这六组柜能的这个事情都可以解释的通啊，它只是一个艰能暂时的画线，到人间仙剑到达摩，然后回去待了啊，在他那里待可能待了几分钟。然后人家呢又过了一百多年，然后又下来看看不到。嗯，看到了这个呃会能啊，那是达摩呢，为什么在一开始那就不直接传他法，或者说跟他有更深入的交流呢？啊，应该是他看嗯他在他看来这个人和会能的缘分更深一些，嗯，所以自己就不直接想参与这个事了，就把它交给这个缘分更深的人。嗯，我是这么理解啊，因为嗯这个传法本来就是这样，嗯，等你缘分深的人来接受这个呃渡人的这个事儿啊，和你有人的人当中，如果已经有了这个菩萨罗汉怎么这样的人，那渡你的事就应该由他来办。我不会有其他再来人随便介入的啊。但是这个人呢从他的角度再往下看，和你有个人的人当中啊，还有其他人有缘。但是这个人呢，虽然当下还没有成为菩萨罗汉，但是他比你境界高。这个时候呢他也可以这个呃这个菩萨罗那的呃立场上，先把这个和你有缘的境界高的人深度了，再由他来度。你这样也可以啊，不一定是每一个有边注生都有靠，都靠自己一个一个来做啊啊嗯下一个问题，咱们看继续看最后一段小故事吧啊，在刚才这个角度小故事呢，就大家随便怎么理解吧啊，反正我们我们看网上的书，网上的这些各种解释啊，都不是往这个方向解释的。就是嗯就是按照我们人世间的补充的这个逻辑来解释啊。嗯，好，我们就接着看最后一个小故事哈，有声及涡轮传世纪元。嗯，有一个叫涡能产生的镜，他写了个劲，两个僧人呃，像会能嗯，这是这个念了一遍，混成这个涡轮承射剂，是啊不论有计道能断百思想对进心不起菩提六日掌。嗯，这个寄语大概意思和那个啊神秀的那个其差不多吧啊，是文之嗯，此器为民心定不一而行，是加序述啊，呃，是这样细数哈嗯会能说啊这个这个距离嗯并没有误导哦。这个合法的最深城市的那个DE地哈嗯是不一而行之。如果按照这个来修啊，那么是这是向系统啊，这多就变得更多了哈，影视一句，所以开始又讲了一个劲，是就像那个呃神秀讲的记，拿那个来反过来再讲的记一样哈，在这里又是拿发的记反过来又讲了一遍啊，会能没技能。嗯，针对于这个涡轮有机疗哈，不断摆设想啊不断针对于能断啊，最近新数据嗯，针对这个最近新部起竖骑是嗯是嗯奇了很多遍了，可以这么理解哈。最近最近呃最近新奇了很多变哈，菩提坐摩僧啊，对，针对的是嗯菩提日日长啊，他说菩提天天都在长啊，我是就是说啊普及有什么可讲的，也没什么课程啊，是这个意思啊，这样的内容啊，我们对拨款金额比较深层次的理解之后呢，就啊很简单啊啊，前面的这个记密度他还是有妄想的。所以他要一直去寻觅这个妄想啊，在有妄想的进程，他就说自己有技量啊，有本事哈。刚刚打算想啊，也啊我用一个专注力嗯转高度的集中注意力来命出想样的这一例的话，也可以说是我在断白市场哈啊，最近新旧琴你是最近生不起，嗯，至少你已经知道了对静的这个想法啊，有这个对镜的观点观点了啊，嗯，还说心不齐。呃，那只是自我认为的那种性不全，我记对就行啊。菩提不是靠长的，菩提，是靠灭其他妄想，分别执着而展现出来的。你不是嗯把它怎么好修好了就都多了什么哈啊，所以嗯我是反这样说，一个人有什么重量啊，什么重量很大啊，什么这种说法吗？呃，就就像那个人地经理或者计量镜有都是啊一届选手以无微反而有差别，就是无为当中有境界的差别。你你的妄想分别知道啊密到什么程度，就是我们境界。所以应该问的是你灭了什么？你灭了盈利吗？灭了文字妄想吗？灭了注意力吗？以这个来看，境典还不是说啊你到了粗层嘛，暗层嘛深层嘛啊这样好像这个这样的呃，这样的说法也就已经表现出了你的修行会让你得到什么更多的是吗？啊，或者增长了什么？是的啊，虽然这个出权二传，这个也是，如果你你已经你学完了，我的法，那肯定是知道他的区别是哪里。他说对应的境界是哪里啊，他肯定是和这个分别不是肯定说这个面有关的，并不是让你得到什么，我们不讲我不讲什么出成你的节受怎么怎么样，什么什么乐知啊，这种说法我是不讲的那就看你怎么灭到哪里啊，复查这边呃逆境引领，然后呢下山跟战士见面，呃，到这里算是帮助理组长。呃，入境的时候呢，下山根有三十七米。第二天呢下上面嗯全部灭境上山路在在入地的时候可能暂时幸免。这就二什啊都是一页来看，而不是找啊长那什么我听这个讲不是这么看的。所以嗯下面这个会议汇报说都是针对于他他这个有的状态没有我有这个各种境界啊，什么嗯，有心呢？啊，这样的状态说说他都都是me的哈，他都是不存在这些忘联啊。嗯，好，那这一我呢就讲到这里吧。
