唐经第十期嗯，这本书的六十二页题疑问品。第三啊，这里是我就是呃问的问题啊。嗯最初的就是请问这个元武纪的故事，为什么没有工转正康，怎么考研论文？一日伪刺史微视色大会家卫士啊，这个个一官官为四史啊，嗯为了这个不能这个涉灾供养大会灾事，同时请很多人一次就是把呃那个寺院里的所有们都请，还有甚至是对外公开。然后嗯过路的人啊不愿意来吃的人都可以过来吃。就像农村的那种流水席一样哈，在一起四时请诗生坐啊，从观僚市树树容栽饭啊，吃完饭咱们这个次着带着所有人通讯通关如是是吧，和所有的疫情嗯，但也会能不要问他。我以为弟子文和尚说法是不可思议。他上次有的地址嗯嗯听到这个会能说法，产声不可思议，今有少医院大慈悲。各位解说我竟有些疑问嗯，请你吃这些说法啊，让我解除这个疑问哈，是你嗯有一季问当用户单位说啊，不能说啊有问题你就问嗯，我跟你说吧，回公园和尚所说，可不是达摩大师中皮夫。嗯嗯，这个和尚是对惠农的尊重啊，你说的这个是达摩大师的呃，他主张的那个毅理吗？啊，是达达是他主张的理论吗？啊，就是不能说是啊事业是公务员弟子文达摩出话，梁武帝弟问云政医生赵四度生不事色哉，有何功德达摩人生物功能。第四伟答治理愿人何声委说，嗯，就是这个两亩地和达摩之间的啊一条对话，元武帝给我操，呃，自己一生壮死独生。我是受灾啊，两我地地中撞了很多次人，自己也称出效果。嗯，然后还得请还得叫那些个大臣们花钱赎他回家。嗯，是个比较荒守的人，嗯，也是当时在一个呃人口不多的那个那个时代里，你一个他的都城里就有哦，上万了，上万名那种不交了呀。哦，壮士渡伤干了很多这个事儿哈。四月也据说你做了几千几千座，七千座，还什么把故事色灾呃，经常过来这个出家的送人。但是他问这个呃，达摩他有什么功德啊，达摩耶失无功德啊，达摩说根本没有功德。呃，第一次问到这里，因为佛尚尚说说弟弟就不不知道什么这个达摩摩会这么说呢，希望呃和尚给他解说一下，那回来说啊是实无功德，故意先先圣之言啊，是真的呃实无功德，就是真实的，真的没有功德啊啊，不要怀疑这个先生的，先先生说的话，五帝心邪不知正法，五帝心邪。嗯，不过知正法啊，心邪什么意思？嗯，就是对佛法的这个五心意义他不多啊，哪怕是三个初始设计当中第一个啊，第一个呃就是嗯自信恒长这一点，嗯，他也是不懂的。嗯，那叫不知正法造势度，身不知自在，名为秋风啊，所以他啊建筑寺院剃bots哦，梯度出家人啊，梯度三零一到了不施社灾，都是求负的，不可降福，变为功德。那么这些气福福的哈这都是福等啊，这样的话就不可交付，变为公德啊，收到就增长公章功德在法善中不再收服。功德呢在法生中嗯不在胜负厨德和公德不一样啊，这个以前也讲过，那么在这里有个区别，有什么呢？啊，他会员所做的什么呢？我说的是嗯说的是与佛法不相干的，事情上啊，做的好是教父的功德呢是与佛法相关的事情上做的是功德掌握姿势。你认为的佛法是真实的佛法吗？啊，是这个问这个这是个问题很重要的问题，你自认为你在做佛法上做功德。但是你知道你这个是佛法的核心理论吗？你不知道情况下做的，有可能也不是啊啊，就像我们你想上大学啊，对读书吧，但是你你你你读的那些书，真的是大是考试里出的题嘛啊你你有没有这个疑问呢？啊，是不是啊？嗯，你这天天读书，但读的是小说。嗯啊这样啊，如果是以前的话，以前都是考试的，是八股文啊，古代的八股文。那你就在别的说啊，或者是现在考试的是呃数理化啊什么这个呃文科理论作业特别科目，你读的别的书，然后想的去上大学啊，你自认为你在认真被考，但是你读的内容和这个啊呃真实的考试的题目不相关啊，那肯定是没有办法考上了。这个在这里工德也是有这个解释的哈。你走，首先你得懂佛法，你对你得对这个佛法有基本的理解，正常的理解就是正常啊。我们大神所说的正方就是这个自线方程这一点。嗯，这一点很重要啊，这些生成朱网为你不知道都可以嗯触往无言，至少呃那个是到后面的啊到比较深呃深的讲深的毅力的时候，再讲到最初的那个王小哈。我们在普通的防护阶段啊，就是看到了这个事情。这么复杂的事情，可能脑子里不断的升起了这个妄想。从我们这个阶段来看啊，至少你也得明白这个自信，工成这个毅林，我们每一个众生都有不凶不变的自信。这点知道之后呢啊啊修行是把这个妄想分别制作不断的列出的过程当中。在这个过程当中，我们已经前面做了很多恶劣啊，所以必须得拿点功德哈，做点功德来对冲一下啊，所以才需要这功能。嗯，你至少理解了这个地理之后再做功能。但是嗯你哪怕你当那个时候是求的是福报啊，当下的功德求到好处啊，现让自己病身体好啊，病嗯病去身体健康啊，求财这些都可以。但是起码你不知道了一丽，那知道知道了这个当下所出的这些都是嗯为了一为了呃解决当下的困苦的问题，而不是终究竟的问题啊，究近的紧脱设施的问题，你知道我知道的情况下去，我不知道的情况下，单纯的求证不是有是不一样的啊。所以在这里要嗯这个未能强调的就是啊这个五d土地心血不知道正法啊，不知道政法的情况下，只是一味的做这个好事，那只能是是有福的啊，没有真实的功德。嗯，然后呢这个会呢就继续说了哈，建性施工平等是指建信建信，起码你要在理论上知道有不三不变的自信，这一点礼物也必须要知道哈，我去拿饭了去做不到体悟啊，体悟是大部分是做不到的一下子，但至少你得有礼物啊，知道这个知道这个真相之后呢才做啊，这样在做呃好事，那就是工挺正式的啊，听的是嗯就是没有执着的做啊，在这里是应该往下比的，不是往上比的啊，好上的往相比还是往下的更程。直车心笔反复的直射心笔。那么就是苹果是啥啊，没有执着的啊，平等的做，这就叫对啊，念念无致常见。本姓真是妙，有名为公德，念念无知。嗯，在念念当中没有阻碍，没有治安，也就是没有执着心。嗯，常见培训嗯成绩嗯就是在这个执行当中做哈，真是妙用。没有没有觉得自信啊，最底层最意识明明白白的知道的情况下啊，做，因为公德这就叫公德。内心。天下是功万行于理，是德内心呢啊就是在新的一些谦卑。嗯，谢老师出啊，把自己放在低位，就是主向尊重别人，把自己放在的地位。嗯，外形雨，你你在外呢行为呢要有礼数，要有礼貌啊，万信一理是德自信，建立万法是功啊，一切万法都在我们的自信当中展现出来。就是我们这个最底层的阿拉运识里出现的妄想实现，一切都是都是这个妄想和合而成的。你那你得首先得明白这个利益，然后呢心体理念是德心体理念啊，就是我们的心嗯念啊这个念这本书里前面有个解释，就是基本上就是把所有的执着全部包含在那个啊，所以你你在内心里，你把执着尽量灭掉哦，这就是德。那么我们故事的时候，我哦不要求回报哦，不要有共高。我关心啊，这些都是执着啊，把这些都灭掉才是德嗯，不离自信是功命运无然是德嗯所有的行为不离自信或所有的念头啊生起的念头，你也要知道这个念头是嗯从自己的自信当中升起。嗯，所以对外来说啊，这就是不理自信，就是回到了质询当中，这叫功啊，应用无然是德啊，做什么事呢？啊啊，他没有人仍然还是去做好。所以那同样是呃做任何事情的时候哦，不带职责的做啊，这叫得是吧？保密功德法身单一作单一词作。如果你讲讲求功德啊，这得叫法身境界，或者说呃追求最终的结构啊啊乘法身，那就应该是求求最后的那个节奏吧。那么你出的是这个啊出解脱啊，出功德的话，关以在一直做，你就应该这样做吧。是真公德，这叫是真公德。真正的公德有修功德之人心，既不心悸不清，重新普静啊。这个修功德的人呢啊心里不清，冷的人返昌幸福近。对所有人都周公瑾啊，心肠亲人无我不断，祭智无功，欣唱亲人，内心清睐于人。呃，自己呢无我不正，怎么嗯这个是我上不断吗？这个我像一直很很强大，我们所有人都是这样的，我现在很强大。然后这样的话就是嗯这次无功，我就没有功功德了。自信虚妄不学，即子无德。自信呢虚荣不实，那都在执着于那些个需要的东西当中啊，这样的话也是无德的祭之无德，唯吾，我自大诚清一切古善之学啊，就是就是说这个是的啊，我知道四大傲慢，嗯，火性很严重，这样这样的人澄清一切，故我轻睐于一切哈。这个在这里未能见到哦，这个两亩地的时候的那应该是梁武帝的这个表现是比较傲慢的啊，他是能看得出来的啊，所以啊反过来说啊，你做的事实一切是是没有功德的。嗯，也可以说这作为一种反向的啊反向的指导方式啊，有人执着于这个啊这个指导的人，嗯，惩法的人就会嗯讲内那容那个你执着于这个，我就怎么那个啊，如果你执着于出家啊，那我就说在家也可以休息。如果你执着于呃出家没有用，在家也照样可以解脱。那我就说出出家很有用啊，出在功德很大啊，这样说这也是一种是讲法的方式。所以说嗯就是为了断这个别人的执着，就是嗯可能这个当初嗯梁武帝和好像这个达摩问的时候，达摩回答这样的问题，这个问题也有这样的意思吧。这个意思就是想破这个呃梁武帝的执着，但是梁武帝听执着啊，他梁武帝这德也是也是修行哈。嗯，那么咱们继续跟本上啊，但就是念念无坚，是功心行平执是德啊，念念无间啊啊，念念之间不离自信啊，是这个意思，他指的是念念之间啊，所有的念嗯所有的妄想就算升起了，他也是从自信当中升起的，他也是知道的啊，所以尽量的去减少这些没不必要的妄想。心行平直是多心和行啊，心你是心里想的事，也就是妄想啊。行呢是行为心里的想想法和这个行为呢要停止嗯停止什么呢？平等嗯平等执呢是执心，平等执心就是没有分别的做啊啊，或者说应该是呃没有执着的做啊，这个时候平等是往下比的，就是往上这个职责性相比。也就是说平等的话啊，那就是没有执着的状态啊，那执呢是执心是造成的。这个意思就是没有城区的执心和城区相对应，这样子叫叫德刺丘兴、徐公啊，自己就行，自己啊自己在内心当中啊，在自自信当中休息啊，这叫做功。自修身是德嗯自己修身啊，修身这叫不要啊，在这里兴顺的生应该是指的是行为，就是五界之战啊，这些呃身体方面的行为方面的修行啊，前面的信应该是心理方面的啊，那些一方面有休息吗？啊，善之选，功德是自信，内见不是不失功劳之所求，也嗯是以福德与功德之别。功德别功德呢就应该向自信内剑啊自信内剑嗯在自己在自己的质询当中嗯，能见到哈，不是不是供你们去说出烟，嗯，并不是靠这个故事的供养。什么收到的是以福德与功德表，这就是福德与公德的制比分别母帝不识真名，被我主事眼过这个梁武地，不知道这个真相，不知道这个真理并不是我的组织有有什么过错，或者说错了哈，这个不是应该只能传默的。嗯，那么把这个呃万能最大化总结起来就是一句话，这个达摩嗯不知道真相不懂正法啊，他呃会能所受的阵法啊就是自信。嗯，这个就是三个初始确定道，则第一个啊这嗯自信横长啊，所有众生都有一个不胜不灭的自信。嗯，我弟不知道哦，错了，所以嗯他在的新闻出发，嗯，这这是一个原因吧。啊，那么如果咱们空从客观上讲，为什么达们会这么说？一个是在前面讲的，我我所想的一个原因，就是他想反向的指导他啊，五弟提出于公德，那就我我就说你没有公德，我希望让他放下这种功德的执着啊，是有这个原因。还有一个还有一个就是从他的这个身份上来看呢，我稍等一下看啊，这个有一有一部经理就哦这个有一个国王啊，泰是国王啊，国王问释迦牟尼佛，他他听了一半话，前面嗯释迦牟尼佛讲了一段话，然后这个国王听着很开心，就问啊，我们后续的人，我们应该把这个播放获取和传播下去啊，这样的问的结果就呃释迦牟尼佛说啊，你这样做体会你的你的行为只会让佛法啊毁灭的更快。因为这个是这个人是国王，他不是普通人啊，普通人你去做功德，做做宣传播款的事儿，那也是也算是好事吧，你只要不过了，他可以。但是呢国王他不一样，国王的行为是有一定的领导作用的。他如果过度的宣扬佛法啊，那么下边就有很多人貌似跟着做，但是这里知道这里边有很大的利益，至少让国王看着开心嘛。啊，所以就会有很多人跟着做啊，这样结果就会里边就会进入很多的那些个带着利益诉求来进入的人嗯，做的好事也好，什么出假游都会有这样的人进来。所以嗯如果国王站出来大兴佛法的话，后面的播放嗯就会往斜路上走啊，有很多很多那种追出力的，不是真正嗯出家的，想要出家，修心的人开始出家。好吧，看出这里边的利益哈，因为古代嗯出家都是不用交税的啊，在年前也可以得到公中信。嗯，大家还啊给你一千还得磕磕头啊，这种好事大家都想啊，所以就有时候可能就会出现很多这种坏的，没接触过破坏率，然后从内部破坏的过发啊，这样的事情发生。所以国王不能这样啊啊公开的大兴佛法。所以这个呃达摩的呃达摩受呃两五滤没有共振，也是希望他适可而止，就是不要做的太过分。嗯，应该是这个意思吧啊，那么国王也好，政府也好，他是怎么功能做法的啊，那个明朝朱元璋可能就做的比较好啊，给和尚要出价的和尚这个设定门槛嗯，不能让什么人都可以出家啊，还有纪律上要管得严一些出来吧。嗯，这个生团内部我们可以管借律这块，嗯，管这里的部门有的做啊呃这个政府部门也也有同样这种嗯这种法律部门啊，这个法律部门是既管人，也同时管这个在出家的人嗯，他在管他管的严啊，这个是比较好的做法。但是嗯会这个朱元璋也没有这种大兴佛法啊，他刻意的去呃广州佛法吧。这样做的结果就是播把啊比较安稳的那个传存下来。嗯，关于这个苏元贞开始明朝对佛教的这个政策。这个我在第二本书上简单写过啊，在网上都可以查得到的啊，大家可以看一看啊啊，政府都是这样的保护哺乳佛养，而不是一味的推崇，一个波一个嗯或者或者其他任何宗教都是如此。嗯，政府一味的推崇的话啊，这里边都就变成利益层，利益层啊，别人都是嗯都在吃快了吗？进入，而且这种坏人进入之后哦，有句话叫嗯劣币剔除剔除良币啊啊，就是坏的东西进入到一定程度之后，就会把里边好些人都好的人好人都给排挤出去。所以嗯所以我说了，最后哦到了魔法时代啊，就是那一个啊磨的子模子，摩兽人进入胸膛，穿着袈裟啊，在行写导。那这个时候呢真正修否啊就问了真正修佛的真正传法的那个，反而走出外边在外面数据看，嗯，那种在家人当中肯修行啊，传播佛法啊，这是佛说的啊，不是我说的啊，这就是嗯整个这个呃佛教演化过程当中会必然会出现的这样的结果哈，我们就接着讲这个啊佛亲吧，到了第十六十五页啊，翻过一页次是又问曰啊，弟子常见僧鼠念阿弥陀佛愿胜西方，请和圣说得生彼否，愿为破译啊，在这里他既讲义义，同时也也也在破这个执着哈。你一味的去追求我往说西方极的世界，这也是你的执着，你得该放下就得放下，放下了，反而更有可能去啊，这这这是一种反向说法的。不老师世人言使君善听惠能语说啊，我跟你说说吧。世尊在神微中中说西方隐化经文分明去其不远啊，师尊在神微声中说的这个阿弥陀经，嗯，还有关阿弥陀佛啊，无量寿经啊，观无量寿经啊啊这些都讲过的。而且呢啊说西方隐化经文经文分明去其不远。这个西方呢啊我离这里不远，而且在金额后面经理明你你说明说过的，有论像说理数有十万八千，请身中十二八弦定时收源。如果说这个啊公里数来说，就是我们现在所说的公里数，就是这个距离来说的话啊，比我们有十万八千几心中十恶八邪电视收入啊，这是在做啊众生嗯心中的是要发现心和身啊，这里讲的是什么？深正的十恶八九就是不熬的各种执着，所以才导致了有这个十万八千呃这个距离，所以说便是周人了。苏联卫侵希马根说尽，尤其上之说员呢就是下班子收劲为其送根，然后去上去。对他说的意思就是嗯说远说西方极的世界圆是为下班说法啊，说近了是为上治说法得有两种，法务，两班以物有书见有吃己，发得有两种啊，就是你的人和悟的人是吗？但是呢这个法呢啊五两般法师没有分别的，你物有书啊，迷合物之间还是有区别的哈，见有之极。你这个哎我法的建立上就是去有快嗯，有骂的人。我其实慢啊，其实快嘛在证据嗯建立起这个正确的建立的这个过程当中，有些人快，有些人慢，一轮念佛，求生于你，不人致敬其心啊，你的呢啊不知道的啊，就是密切你们的人，他们的执念和求生欲比嗯也心心念念念着佛。哦，出生到啊这个时间默认了至今其行啊，知道异地的人知道真相的人呢就自尽其心，自己把内心的这个妄想分别是说这个灭掉。所以伯言随其心，静，即伯属多途径。那以不说啊我们众生的心境啊，那么国土救金啊啊也也是说这也可以说这是一个唯唯心论的核心核心理论啊，万物唯心造嘛。妈的哦，我们之所以处在这个肮脏的时间或者争论的事情啊，甚至在网上看一些视频啊，那个我看到的这个孟加拉国的啊，有人去旅游，看到我梦见那个我们梦见那个从事呃那个首都的一个贫民户啊，他们就很多人就从事嗯收破烂的这个工作啊，都生活在垃圾堆里，几乎是吗？啊，请问这个是周周边全是垃圾队啊，小孩子在那个垃圾袋，你有的那个水池里还还能游泳吗？我看到我感觉几点好的是很刺激啊。有这样的话冲击嗯为什么众生生活在这么坏的地方啊，那肯定是因为我们注射的内心有很多不好的东西，也就是妄想分别执着啊。你先你现在四点堂嗯就打扫教大家打扫啊，是不就可以啊。你开始师心的带着吧啊，在打扫啊，每天每天做啊，有些地方呢就犄角旮旯人很少去，但是还得还要去打扫，每天去打扫啊，那就有些人就不少了啊，不愿意做。那个是傅就叫做扫。嗯，我们看到这个世界里，每一颗灰尘，每一颗灰尘都是我们内心的烦恼化线都是我们的妄想，呵呵而成。所以打扫也是修行，就是面出最新的烦恼，是这个过程啊，所以每天要啊扫清楚，你把这个地方打扫的干干净净了，你内心就清净了啊，内心就舒畅了。你你打坐了以后休竟有啊，你是在那个灰尘多的地方，你心就哦不太好，心态就不太好，你更多一个地方啊，一尘不染，干干净净，你在那里面静静也好，做什么呀？心里心里是舒畅的，尤其是那种啊这个大兴宝殿啊，什么那些个啊，有很多信众们进来的，你进进出出的这些地方地方也不容易脏啊。那他们进来看到了啊，这个个地方很脏啊，这个就心态就不好了嘛。啊，他们也会觉得啊这个和尚和尚嘛，刚拿公的钱也不好好打，打理这个寺院上也会生起这样的不痒不呕的心态。对他们也是因为升起了不偶的心态，有相应的果报队伍，这个寺院也会有影响啊，所以要平时要打扫干净。所以说修行即是从内心当中打扫哦，把这个妄想分别去做内处。呃，同时对外也是这种一个清早的话呃，清朝这个行为哈啊所以呢很多人又觉得啊这个有些人去有其实基本不好的，有些地方过度的去过度的做清扫也是不熬的呀。嗯这个有点有这样的说法。但是呢我们还是认为比普通的状态，普通人的这个清洁水平要高一些，自然是应该是这样的，应该这样对修行人也是应该这样的啊，稍微比普通的清洁水平要高一些，嗯，这样才是比较合适的。我个人是认为这个，所以嗯随其心境及国土进，我就人，你的心足够清近的话，这个世界你周边的这个呃世界就展现出来的这个呃境界也是干干净净的啊。好了，下一句话，史今东方人犯刑警既无罪。嗯，我们都是东方人呢，实际你是这个官啊，值得这个维持谁啊？啊？你是东方人，但心静即无罪。你要你只要心里清静了啊，没有妄想，分别执着啊，尽量少的话，那就没有罪。属于西方人啊，心不静亦有迁啊，哪怕是西方极乐世界的啊，心不清醒，那就那就有钱。你千是最多哈东方人遭罪念佛求训细胞啊，我们东方人做了很多作业，嗯，然后呢就开始念过求生细胞。嗯，西方人遭罪嗯，会出生何国嗯嗯，西方人做了恶言，嗯，他又能求求生去哪里吗？嗯，是帮人遭罪啊，他是这么说的，等西方极论世界是在佛菩萨的强大坚持下呃，生不起那种恶名。再见，防御不了自信，不使身出净土变东问西，就这样子提区防护门。嗯，不知道自信，不知道我们这个有么不不相不灭的呃，自信的这个毅力的情况下呢啊也不许声中，镜头也看不到自己身中的镜头，在在这里是自己心中的劲福啊，就也就是让你灭掉这个旺财会被执着的意思。所以才会认读内心啊，想去这里去那里的这一生不能再出一帮故人呢啊理理解这个的智能嗯理解的人有误的已经悟的人了，不管在哪里都是一样的啊，所以说你谁所处随所住处恒安乐啊，我说不管了，在什么地方，其实都可以分安吗？横城的大润航天使君心地大无不善，亲戚西方去此不扬伐，呃，说保证就是不撑下你这个时劲呢啊，新地里战无不善，就是你你你是善良你的人，西方去死不由。所以对你来说，西方去死，不由我从这里不遥远，手怀不慎之心念佛网说能动哦。如果你心里不善的话啊，还是这个不善的心，那么灭火往生，你听不到的那那有个往事难道也是难以去到的啊？经劝散之事，清除十恶啊，七千，七万，后出八十买过八千。所以现在劝大家先除失恶心中的失恶。这样的啊，这个十万八千里当中，我们已经清了十万嗯赞助八邪能提出罢休的话，整功呃又行了八十年了，念念渐兴，诚心停止啊，念念尽兴。嗯，都在我们自信当中念念不断啊，在自信当中修息啊，长信贫穷，你就是这个平等啊，呃听心英等和决心。嗯，道路停止了，停止电动蜜托啊，就是弹指一键就可以去往极乐世界，就能看到阿弥陀佛了。那么这个十一到八十这个什么呢？这下面都有解释啊啊，徐老师实战业的法律团队呃，避免了实现一个办对对对面。好嗯，这个在这里说是杀生遭盗邪淫妄雨两勺嗯，敌间剧啊，破雨和恶狗恶鱼。你个马桶啊，至于嗯强会语也必用善善，无异于他嗯来出良心所发展。看完了呃，第八呢是参与嗯第九的青春必须是维持啊，这种是要八学老师既反离八正道德医学奖。二、你学思维，三学也四学也五十米，六十方的七十点八十点，也就是嗯十善业八正道的对，立面叫十恶八行。嗯，我们了解一下就可以啊，那么这一天就嗯解释到这里吧啊那么极乐世界是怎么去的？这个以前也有人问过我，我我也回答我，我我是我们当下的人，我们我是我们现代人啊啊，并不是呃慧能那个时代上，所以啊不能拿这个慧能说的话，重新干一遍啊。我得告诉你，从我们物理上啊怎么去这个世界物理上怎么去，那么自信都是重叠在一起的，是吧？重心都是重叠在一起所有的所以佛啊创造他们的佛土啊，也是重叠在一起的啊。但是呢我们每一个自己的业和习气，所以出现出现在这个各自的所处的这个环境当中去。嗯，所以你要去的话，你要心心念念阿弥陀佛么？阿每个众生祖现在当下这个意识的这个基本例子给电话也行啊，就再他这样需要把这个频率稍微变一下，那你是即刻就到几乐世界去啊，其他世界也可以也可以说是和我们重叠在一起的方向。所以你要去的话，就只有靠阿弥陀佛的坚持力，想稍微变一下，你就可以当下这个刀啊，不是什么像坐的飞机去外国一样，这样飞过去啊，就这大家要理解这一点。所以您只要啊心心念念什，我还没做过啊，这就够了。信任已经做到了，我就呃信任行，做到了，这就基本够了。而这种去的方式肯定是在佛菩萨加持下做的啊，自己是做不到的啊，反而说是没有能力这个穿越其他世界的啊，只能靠这个说不在加治理。嗯，所以你这个呃修行全靠自己这样的呃，说法也是错误的。修行是一个是靠自己的发明方案是第一步嘛啊有了发令之后呢，有了自己的行为，那就会我不要价值的，就为心心相印啊，加持了自己的修行，两个都要同时需需要哈，少一个都成就不了啊。今天就讲到这里吧。
