梦结经第十七期这本书的七十九页故事，嗯，而是大会菩萨摩萨父亲伯言辩述一切法因缘相啊，因缘相就是一切妄想的一切妄想，分别执着的这个呃整体妄想的因果相吧，它是怎什么原因生起的这个因果相令我基诸菩萨摩萨表达之意，也让我们这些菩萨摩都知道这个嗯他真实的意义意义啊，就是法义真实的含义，以有见无剑，以有无剑不忘之诸法剑身顿生顿伤啊。对这个嗯对这个妄想的一面向了解之后呢，啊灭了这个有剑和无剑也不妄之的执着啊，不不希望他执着和诸诸法的剑身顿生当中啊，诸法剑身顿伤，这诸法的还是妄想会被执着，也不再执着于这个中法到底是啊这个珠宝到底是健设的还是电生的这个问题的，还有要这个离有无的见错误的见证呢？嗯，方言大会一切法，因缘生有两肿未尽。其外所有妄想分别提着他是它的产生有两种原因，一种是内，一种是外嗯伸缩万外者位于泥潭雪站，原省成功总员如何成庭玻泥瓶雨，今草溪种羊若书兮亦如洗啊，就拿是拿这种被制造出来的事物啊，所以都是用人工制造的，还有各种条件的材料啊，隔合起来才能创造的。这个用t五来的比喻啊，外援这个外援就是根据外部的环境，我来呃生气的旺盛成为外人送因。外援前后转生，也就是外援前后转生。在这里我们要知道，在对凡复而言，我们看到的外景就是我们眼睛看到耳朵听到的等等。这些个我已经。但是菩萨在这里所谓的外是不是不是自己的其他众生去妄想啊，这叫y.嗯，所以如果你把这本书看作是博给朱校长的，那么在这里外元上的外援就是指的是不是菩萨自己本身之妄想，而是其他众生和他有缘众生之妄想，不是要观察到他们，从而升起了这嗯新的望上，那就叫外人上。对，这位无名半夜等生运界出发啊，这里是无名亮，也是根据自己的妄想啊，无论是自己的妄想，那也是执着还有yes,嗯也是自己已经造就了造就了业。嗯，所以你还有去还镇嗯嗯交易，嗯，因此选到应接触发放到无夜世界当中，是为内缘起保证子弹鱼副技术好半点。这些都是姨父们的时候分表谈啊，在这里我们要知道的就是嗯菩萨的妄想，一个是自己升起的啊，一个是根据其他众生啊和自己有缘的，其他众生啊相对而生起的啊，为了解决问题还是什么观察的啊，各种原因吧。总之嗯只要是妄想升起的，要么是自己生起的，要么是因为其他众生啊，观察着他们，其他会和自己有缘众生的妄想之后呢就生起了呢。那下边开始讲六种原因，因一六六种这个前面是两种原因的分类，往上相气的原因大的分类。然后开始讲的是六种很细分的原因啊，为当有音相数音相音嗯能作音弦、柳音和官带音啊这个呃另一个另一个一本里是把这个相数写成相序，像序继续的序行。我觉得这个是对的相序，因为前面专门讲过相序了，就是象的持续不断的维持的那种状态叫相序啊，然后呢向音能作音，把能作音写成作音呢。另一个版本嗯，闲柳音雪中的显示音啊，这个就差不多了。意思一样的，应该是宽带音线写成了代音啊，嗯两个版本是这样。嗯，不同的啊，我们一般好理解的好，这个所经理比较好理解的内部呢，我们就按照这个书来我是啊是的，呃，如果是遇到一些意理部分有难以理解的内容呢，我们就把那个那个版本也拿来对照一下，看一看啊哪个更适合更好解释，更符合逻辑来这样看不好。那么单有意是什么呢？嗯，大会当有因者为内外法，做因生果啊，另一个版本是作因以内外发生，作阴以内外发生啊，可以恋爱法，做英雄国啊，那个这个意思，光看这个内外法做阴生，我这个就有点难懂，到底是哪个是因，哪个是果啊，但另一个版本里做阴影，内外的法商啊，也就是说做作文成为因嗯做就是我们赵总，嗯，也就是我们升起妄想，我们有生起妄想，这个举动，从而产生猎用法啊，这样看的话，这个比较符合逻辑啊，我们有作者之意，作者的欲望的时候啊啊，在菩萨的那里都是愿啊，愿我也有，愿我有普度众生的待人。但是在这个面积上，他要不要不要生奇妄想，这个是嗯可以决定的，可以升气，也可以不生气的。只要有愿之后呢，不升气的状态下，这个愿一直持续起作用，也就是成为加持力啊。一旦生情旺强了，就可以针对性的呃去帮助一些需要帮助的人。嗯，那么在这里作用就是内外发生嗯内外发生的前因啊做我们可以看作是一种呃生要生起妄想的那个之前的愿意啊愿景这样解释，就嗯大家能理解吧。然后下一个啊就是当有兵啊，所以下一个叫幸福因或者向序一呢，我们就按嗯我们就说它向序吧，这个更适合嗯这个特殊的解释是什么呢？为内啊内外法做原生果，把内外法啊自己的妄想和其他众生之妄想作为因。然后在这之上升起的妄想叫称之为果，这叫运我之道啊，所以这个根据自己的妄想和其他众生之妄想，然后又升旗的妄想成为无世界进入五v世界的那种嗯果报啊果报也就是呃跌入轮回的果报也好，什么进入轮回的渡轮的果报也好，都是以这个内外法为作为你已有的因来来看的啊，嗯另一个版本里叫做攀圆以内外法生音。总之同这样说的，攀圆内外法攀圆内外法，就是你针对于这些自己的妄想，其他众生的妄想升起了新的妄想，这叫攀缘啊。嗯，看到的不是说在我们这个人间里，我们看到了一个美女啊的儿子就想去搭讪。嗯，这个叫派人。如果你是看到了，但是心里想想，但是没有去没有这样任何举动的话，那还不算是叛人，你有造作的阴团，这造作的腥味道就像叛毒，这是一第二种啊，叫向序人。然后呢，第三种叫向名，下面怎么做无间相生相是果做无间相春上去不这个像持续不断的出现，呃，形成了一片连接的一片叫像，是啊从而生出为相续广。无间相就是忘记了呃这个像嗯不间断的出现结果形成了这种一连片的一连片的状态称为像实啊，那么不间断的出现在象称之为音。然后导致了像碎的果啊，另一个版本写的是做无间相相旭升。嗯，也就是说这个无间的相啊不间断的相啊，导致了相序的生啊，这个我理解啊，等到下一个暂时下一个是能做一的为做争善而生于果啊，这个书这本书上是说是如转轮往而乐作征善而生于我诸转轮网啊，另一个分顺算是做征信制读转到王啊，都这个是一样的意思啊，真相在这里我们嗯把真上应该理解为传法渡人。呃，往往这个妄想减少的方向，努力的过程就增上。嗯，这这种程度也挣不上哈，就是你好好休闲，叫真上感觉就帮你跑，引导完引导引导到好的方向啊，往好的方向里引导的人叫江向这样的人，这样的人对你来说是真相缘的人啊。有些人是呢有些人是能专门来迫害你的，让你产生更多的执着妄想啊，这个是我的不好的情绪啊，这些人就不能称之为真相。为啊，这些是嗯我们也不能就称之为什么增下联的还是堕堕落的缘，反正就是不是争上缘，就是不好的人不好的缘分哈。嗯嗯，我们对选择周围人际关系的时候，应该尽量选择增上联啊，他能让你啊这个妄想分别执着，减少方向，向，也能引导你往这个方方向啊，同时呃不管管消业也好好，还有什么你的发心面也好，都要往正面的方向引导，这叫这种人叫争上联。我们做的妄也是往这个方向去的呢，就称之为真相，相相相国相善啊，为做真善而于于啊。那么转转呢呢，他就是这个为了渡人，而只是发现到呃实现到人们面前的啊，所以在这个叫真相，那么在已有的这个妄想之上呢，为了灭这些个妄想，灭这个梦妄想啊，为了在已有的妄想之上，为了灭这个妄想从而升起的另一个妄想，我们称之为真相啊，中正不完成，这就能做到硬常好，下一个啊嗯贤了音，下一个叫贤了音者啊，另一个版本叫显示音啊，显了音者为分别生龙显镜像啊，如灯照物啊，另一个版本是妄想，是生以向现做所做，以向现做所做啊，如灯照性能，呃，如灯如灯照物，如灯照色。这个就不用解释都是一样的意思。那前面的意思，我们看原版的这个啊我分别声明显镜像啊，这看起来好像因为嗯分别了就显示了镜像啊，显示了什么像，因为显显示外外的像啊，但是嗯光做容易理解啊，区别别能现做所做。这个就是我们嗯分别性的最底层意是我的我的我像和人像好啊，从而升起了所做和能做和所做。那么在这是现做所做，因为妄想啊，因为妄想是真而导致了象的现作所做啊，就产生了不同的见解啊，我的境界啊，对于对于对于我相对来说的其他众生的境界或者外境的境界啊，这就是闲聊音，这就显示银行。也就是说这个指的就是分别性最底层的最深层次的。我向人像的分别性啊。那么最后一个是指嗯官大的应者毁灭是像是断无妄想生啊。另一个版本写的是带音嗯觅食，做善事干，不妄想性生啊，不妄想生和不妄想进升。嗯，在这里姓是本体妄想的本体不生啊，你可以看作是无妄想象啊，这个也一是一样。那在这里就少一个字啊，少一个字啊，前面这应该灭食。你也是这之前应该加一个音阴灭时联姻。灭尸像是段，嗯，还有妄想，也不冲我原因灭深，不要吃任何事情的音，它的音灭掉的时候呢，就下一个解释也一样啊，一灭时像序不当往下分面是一做相式蛋糕，只要这个音灭掉了啊，你把前面的音给灭掉。那这个下皮就会断动啊，这个叫官带音。嗯，下一段是晋升和顿升的逻逻辑问题啊，大会此是渔夫自守分别吧，指的这次是指指的是上面的六六种药，都是渔夫自所分别吧。我说起来了，那也是为了那个什么学是女衣服门的那个静静了，应基而说的飞剑，此生亦悲众生啊。这些嗯音呢呃外旋呢都不是正体相也可以，也不是对称的，可以过。但会若顿生者则作与所作无有差别，求其因响不可得故啊，这个这是一个逻辑问题的啊，如果是顿生了，你说它是顿生呢，他做与所做唯有差别做的人嗯，做的人做的做的主人公和呃造就的那个果行为呢，或者是醒启动旺想啊，他应该没有发别的，因为同时存生气的嘛，同时生气的话，你不能说太有差别，求其因象不可得。故。这样的话求其因象不可得估两两个事物同时升起的话，你不能说一个事嗯，一个事物是另一个事物的，因是吧？两个事物重时算起在这，他就没有了逻辑上的因果关系，所以我们不能称它为嗯有因果哈。所以如果是断生的话，是这样的，不能说有因果的制制因果的区别哈，印象不可得估。嗯，如果是剑商呢，下面大声若渐生者，求其体象易不可得。如卫生纸。您盒您付还。如果是健身的话啊，妄想是健身一个妄想导致另一个旺盛这样健身的话，那么呃这个妄想的他它本体是没有的，本体不存在。所以在这里后边的比喻是嗯就像还没有生出孩子啊，怎么能说是呃云和民富呢？啊，怎么能称他为富呢？因为没有问题嘛，没有没有问题啊，这个逻辑就呃对于我们来说好像有点不好理解了，因为我们都是以健身来理解旺盛的。因为前面的一个旺盛投致个后面都是旺盛。事实上的确如此啊，这个是从这个我们的感受来看，的确是前面的妄想导致了另一个妄想，所以都是因缘生因缘生果，因缘生果果又变成因缘又生果，这样这样相双肩不断相续不断下去的。哇，长这样来的。但是呢从佛的角度来看，妄想本身是没有本体的啊，所以他生了你也不能说他真实生了，因为他没有问题，这是有我的逻辑啊啊，所以在从这个角度来看的话，他这个a导致BB导致c这样的逻辑也不成立。因为a和BC都没有本体都没有本体的状况下，他他们他们都是虚幻的假的，没有不存在逻辑因果的关系啊，这是波的逻辑啊啊，是不是和我们现在不一样啊，我们我们现在都是学科学啊，西方科学来的音波逻辑。这种逻辑因果是因国的逻辑来思维的。但是佛那里和我们这些有有不同的地方哈。好比我我把一个纸啊啊，我把一个纸点了火烧着了，那么这个纸导致了呃在纸上点火的，只喝点火，这个因导致了被烧着啊。最后呢怎么样是彻底消灭，咱们就假设连灰尘都不像，我们连灰都没没了，全给烧没了。那么值本来是没有本体的，那么活也是本来是够没有问题的。我不减掉它的话就没有活，那两者都没有火。本体的情况下值，能说这个值导致了火，这样的话吗？啊，最后都都彻底说明了什么都不在啊，这样的看两个都没有问题。那么从佛的逻辑上说，只不过不是导致佛的原因。嗯，因为两者本来都不存在，不存不存在啊，两者本来就不存在，不存在的东西，你就不能说他哪个是因哪个是果啊，这是佛的逻辑啊啊，我们就按照他的逻辑啊，理解这个问题就行了。好，下一个问题助嫉妒，祝嫉妒人，简以因缘所为缘无间，缘中上联同啊，这都是嗯季这季度的两个两季度就是分别认知的一项这些分别认知的反部们所说的因缘所闻。文吴建文啊增项源头啊这个呃往下看，这边都下下边注释里都解释了啊，统称为世人。这四个统称为世人，使一切有违法借以升级的四类条件啊，因原指升起事物造成夜报之原因和条件有六根为音，以六成为人无间元，是指诸法相续而生，质地无疆所原源，指诸法为心始之认识对象，对心之手原律呃，宗上原指六根能照进发始有宗相之利用啊，怎么解释的？这是从反复的境界里，把这个四四大文四人给解释了。但是从菩萨的只有妄想嗯，只有妄想的境界来看的话啊，这个姻缘指的是什么呢？一个是一个是日的旺盛，一个是其他众生之旺盛，从这里升取的叫音乐，然后再这这这之上升起的妄想之上再升起妄想就称之为所文文。嗯，因为在妄想之上，我们还可以继续争取妄想。根据自己的妄想，其他部分的妄想，身体的妄想。然后在这之上还想充气往前的时候，称之为索维元。吴先源呢啊这个积累的妄想，众生之妄想，它相续不断一直存在的状态维持着啊，所以称之为无间人争上人呢在自己的妄想和其他众生之妄想。我们做争上的事就是嗯度人啊，让把这个妄想减少的方向，把他们带带往这个方向的带往这个方向这过程也就是传法度人啊也之上啊，也就是说你在这传法度，你要传法的话，你得掀起妄想，这叫增上人导致的妄想。嗯，比如比如说一个菩萨，他在法身境界里是可以度呃可以提供加事力。但是嗯难以度和他有直接有缘的众生，他必须得进入轮回里和他接触，然后把他引导出来。那么他进入轮回里接触的这个过程当中啊，投胎的这个过程中，是不是升起了更多的妄想？是不是这个在本身这个行为都是一个妄想和合得和折磨。他本来是法身境界没有妄想很少。对，妄妄想很少的状态里，为了减少其他众生之妄想，而自己的升起了更多的妄想，从而投投胎到人间，然后和人接触，然后把呃就让他传访引导他解脱啊，这个过程就是一种争上源导致的妄想啊，我们这样理解就可以了。嗯，所生能生互相系数啊，所生和能生啊能生是本自主人公啊生望想想的主人所生生生生妄妄想的那个呃那个生出的妄想互相系数，这个是相互之间互为因果轮转，反不当，互相记助，相互形成一种嗯轮转的影响力。自底生者理不得逞，嗯，皆是忘情之者相顾，这是一个妄想，彻底而生。但是理不得逞，指的是呃，他们本来是没有本体的，所以皆是忘情执着相故啊，都是忘情执着。呃，希望的执着啊执着于相而导致的啊，他们本来都没有本体，只是我们凡富们在这之上没有本体的妄想上进行了希望的分别建这制作啊，从而导致了更多的挖什么。嗯，下一个哈大会见此与顿皆息不生，嗯，带有心象不行，但有身陷身知等固啊。嗯，这个妄想的电器商传本身啊啊这个问题呢从从佛的角度来看，都是西部上的。你不能说他健身也不知道是他对上了，但有心现身姿壮固，万自贡向皆无限，故啊，都是从我们心里显现出来的啊，身姿啊，身是我们肉身失去外部的气，世界和虚空党啊，都是从心里显示出来的这些幻题。呃，外资共享嗯自共相皆无性果啊，志向和共相自己的妄想和众生之妄想。他本来都没有本体无心故为出师起字，分别这样都是升起了屎之后呢，这里的屎是七十啊，呃，其实分别性咋啊，新意意识的意和意识。七十六史文书诗请分别正嗯呃十七升起了这个分别分别信号呢产生了分别之线。嗯，那么这个出来的方便键，那其然说明也有了执着哈。大会是国因离因缘所作，河河像中渐蹲声见，所以这个在妄想的因缘所做合格的这个项目当中呢，我们应该呃去掉这个间断声键啊，间断声是战胜还是顿胜呢？这个这样的见解啊不是不对的，我说这样的见解是不对的，应该远离这样的见解啊。好了，下一段啊没有在现场下单之前，我们看这个另一个版本的啊，在这个版本里还我还讲了一段寄语。但是我们这个书上是没有的，我就念一遍，这个纪源不不变，不就我播放不细论，深入解释了。因为这个就是上边的内容，一切都无声亦无，因缘灭比笔生灭中而起，因缘想飞遮灭，复生向是姻缘起。喂喂转白云吃货，妄想人有无延起法日期无有声，习气所逆转。从事三有县，真是无声。元义父无有命观，一切有为，犹如西宫房色素及射素舍离霍乱剑推以胸，当胸亦复无姻缘，一切无所有。司机许人说，最后一道，一切无事，有事皆是严肃啊，什么都不存在，本来都不存在，但只是个语言而已。为了为了传访而说的语言而已，让你告诉真相啊。为了告诉你们这些，然我告诉你们这些求法的这个菩萨蛮，还有这个把未来的众生们团说出来的语言而已啊，咱们下一段啊下一段书翻过来叫其其一切法品。第二十三，嗯，而是大会菩萨分辨相心法门啊啊语言菩菩萨善达能说菩萨菩萨说说二意内容，二意了解这个自己所所说的内容，一切众生于二意中而的清景。这个能缩所说二义当中得的而的清净，也就是超越这个能缩所说二义分别心博言大会有四种言说分别心恶言说呃言说的分别之象。所谓相言说言言说是过恶言，说无是妄想。言说啊这四种啊可以说这个我们说话的四种原因吧。在这里说的是四种原因啊，大会像嗯向言说者所谓执着自分别色相声啊，就执着与自己分别嗯分别认知的这个设想当中。而嗯所说的话，比如说吃饭的时候个好吃啊，不好吃啊，这个都是从我们的那你至少啊对味觉的认知上来说的啊，在外边很多美女就说啊这个漂亮啊，那那个人不漂亮啊，这样这样的时候说的话，语言都是从嗯执着于自身，分别摄像分辨摄像去做于自己的呃分辨认知出来的。这个像刚综合生生出的语言啊，说说出的语言。还有一种是孟言说者啊，为孟先所清敬解一种一一一点语言。就是根据这段梦境上说的，你这根本不是真实存在的外面真实存在的事物，还是比做梦里嗯做梦的时候梦到的那些景象。我根据这个景象来说的话，学以一年亦不识晋生时亦不识劲生，也就是嗯睡梦之后呢啊做嗯睡觉时候做到了梦。然后醒来之后呢，醒来之后意念啊就是回忆这个梦境。然后根据这个布局的境解而生的话，嗯，不是说说的语言叫这个梦言说的哈。第三种是忌诸过恶言，说我有一年愿从先祖所作业生无始妄想。连所者这个吴松吴是望向阳做的。后面这一段啊，这个第三个记住过恶言，说的是嗯想起了过去重新曾经其他人呢做我的坏事或者自己做过的坏事吧，也包括自己啊，我一脸愿求先索做业，就是想起了一些以前那些题出着门，人心在怎么不和自己关系暴的了，他们干的坏事。嗯，从而呃说出来的话啊，就这样记住过恶言说什么。那么最后一个是生无水妄想，连说成以无耻细论，望直其其声就是过去的无史戏论，取吸气嗯，多种错误的见解当中申请的不妄论。他对这几个呃说话的产生习气呢，有些人就是说话啊，天天是男，嗯，你喜欢说话的人很有很多啊，这这件这件称之为有无使戏能忘之系其声，主要是因为心情懂会说话的习气啊，对不得不说啊，一旦行行为习气的话，自己也很难控制，就说个说起来没完没了啊。我这这四种是说话的呃，原因什么下一张大会复原世，真愿更为说言语分别所行之相和，何处何因，你云何而行。再说一下这个语言分别的是则形是这样哈，那他是怎么升起的，这语言是怎么说出来的？好，下面我回答的是，根据生理学回答的嗯，就是一个人的生命体作为生命体，他怎么说话的那再会一头胸喉鼻唇、恶齿蛇呵呵而起。就是根据这个器官整个说话的器官都呵呵而起。嗯，他没有说起他什么新老的玻璃，而就直接告诉直接就是说啊说的话就是你动嘴。然后说的下一讲大会博言大会复言诗、尊言语分别为义不义啊，这又是一个逻辑问题啊。我们仔细仔细看一下这个逻辑啊，嗯在这里两个版本，这个是你选择的词语都不一样哈。大会是就是你接的言语分别为异不异。那这个另一个版本写的是诗卷言说妄想为意，为不应言说妄想为意为不应所说的所说的话和妄想，我意不意呢，我这边就语言分别为易不易。然后我们就按照这个语言分的来更好，大会非亦非不也。呃，这个好懂啊，季步嗯b是不同啊，不易审通啊，这个我们嗯讲分别现在讲过啊，有两种分别啊，同分点和异分别，我们就把它理解为这个就可以了。审核一部。但是呢我说的是这两者都不算都既不是不同。嗯，即使不同，也也也不是不同啊，不是不同，既是不同不同啊，反正这个话是很绕口，反正否定的不同也否定的同哈这两种你何以故分别为因其言与故吾若异者分别不应为因嗯分别为因起因于故以分别星作为联系他呃充为雄起的语言啊。如果疫情啊在这里指的是有语音的语言之间的话，它有差别。如果不同的话，如果不同的话啊，分别不应为人啊，丰田整个分离就不应该成为因。如果说语言本身它就不同的话，本身他说出来话，本身就有不一样的地方的话啊，这个何峰分配心就不能成为因啊分，因为分别是成为英老才显出才看出了语言有不通的。他是先有了封闭心才。然后呢，才分别出语言有不同。但是如果说语言本来就有分别东西，分别的去差异。如果本来就有分别差异的话，他就不需要分别新的认知啊，这是个很奇怪的逻辑啊。嗯所以说不义者语言不应显义啊。如果是嗯同的话，语言都是同样的语言嗯，语言都是同啊，也就像一个字就反复的说一样，和他没有差别多啊，语音不音协音嗯，他就不能显意啊，不能。如果同样的话，同样的一个字反复的说的话，他就没有办法表达什么意思？嗯，是吧啊，所以事故非亦非嗯非亦亦非不义啊。所以语言语言上的分别，它既不既不是呃同也不是不同啊啊，那么我们看另一个版本是用妄想来说的话，大会说言说妄想意者妄想不应是因嗯在这里是严肃和妄想，他不一样的话，和他不一样的话，嗯，这个嗯呃妄想就不应该是语言的音。嗯，这个两两个事物它不一样，没有相同属性的话，就不能形成因果啊，是这个意思啊。然后若不义者呃，我不易的，你不嫌疑。如果妄想和语言他是嗯一样的，妄想和语言是一样的，那就语就不能写意。因为语言也是妄想，也是嗯原野成了妄想，妄想，就不能表达一你嗯不表达真实的意义啊，所以是嗯但是呢而又显示很难受，而有显示是故非议，非不应在这里也说是最后是非，亦非不已。最后的结论的话都是非不贵，非不一是语言分别为意不异呢？是非亦非不易语言妄想、言语妄想、文艺不易呢也是非一悲不已。对这样的逻辑问题呢啊我们就简单了解一下就可以了。你不要在这里深入的去思考，如果是你能一下子想明白就好，不嗯很烧脑的去思考的话，反而越想越孤独。这个我的逻辑啊有点你和我们真的不太一样，有些问题上。所以这个我故意的语言不明显，你这倒是好理解。但是前面这个分别为因起欲、言语，故独异者呃，分别不应为因哈这个到底是什么意思呢？从我的看待就是说嗯从我的角度看，断分分别为因其与闲与共。嗯，这都是嗯语言都是从我们的分配心上申请的，先有一个分配心，然后再去做啊，语言其实封闭之上再生气。其十说之后我才说出来的就是呃他的本质。呃，本来内部就这样的做异者分别不？因为啊如果说语言上的分别理论上七点，本来就我意义是不同嘛，本来就不同。语言上分别本来就不同的话啊，那就它分别性不应该为因啊，本来就不同，就不需要来分别性来认知了。因为有了分别性才有了不同的认知，它本身就有不同的地方的话，它不需要用分别性来认知啊，不需要分别性来认知，直接的啊，直接的你就感知到它不一样了啊啊。是这个意思啊，不知道大家能不能理解啊，对他本来不一样，本来就不一样的。从菩萨的境界里看，从菩萨的妄想境界里看的话，自贡向每一个志向，每一个众生居志向他本来就有不一样的地方。他本来就有不一样的地方，因为每个众分他都不同嘛，它都不同，本来就不一样的地方，他是可以寥寥分明的感知到的。在这个时候菩萨是没有分别性的分，没有分别性的情况下呢，他还是寥寥分明的感知到不同的妄想啊。但是呢有了分别性，星期五，他这个我就是先出现的是我和其他众生之分别，嗯，从而产生了更大的区别。啊，这这个时候产生的分别分别呃不同之处。不同之处是根据有了分别心之后产生的。因为我挣我挣掉了，用分配性来给他添了一种呃新的呃标签啊，从而产生了这个呃更大的不同之处啊。但是本身呢它就有不一样的地方，这个本身有这呃每个妄就每个众生都有不一样的妄想，嗯，每个众生都有不一样的吧，事就本来就不一样。我若寥寥分明的情况下，我了解的很清楚的情况下呢，根本不需要再用分别心来认知啊。我的人你是这个意思啊，只要一旦升起，分别心你所认识的事件，他本来是一样的，也会变成不一样的。本来不一样的呢，也有可能会变成再不一样的啊啊，这是个逻辑，很很就有点有点难难以解释的地方吧。大家就你这么理解就可以了，反正最后都是非一悲不义啊，最后结论都是非一悲不义啊，语言它不能显示嗯说的真细，但是不用语言的话，就又没有办法传访哈。最后呃佛教佛要说的就是这个内容。所以嗯我们听法就在不要在文字上啊过多的呃过度的那个执着啊，而是从文字上看到了真实的意之后呢，就应该把重点来放到这个修真实的修行上啊，嗯是最后一档赛总，但会复言世尊。谓言语是定义为所说是定义，到底说话的是嗯语言是第义呢，是真相吗？还是我所说的是第义，嗯，就是说出来的内容是记义呢？言语本身和言语的内容啊，这两者到底哪个是定义，是这个意思吧？不过大卫非言语是非亦非所说，嗯，不是言语本身不是第一啊。一菲所说啊，说出来的话，那是个内容，也不是地义和一，故。第一者是胜乐处，因人而入。蜥蜴是胜乐处啊，就是佛的境界，第一是佛的境界。但是呢是要靠语言来录的，靠语言来录入的嗯非技是人。但不是语言语言，只是引导你我的静姐的去的那个呃那个引导的引导用来引导的那个媒介吧啊用来引导的嗯，引引你来引导的，可以说是是品锐之手吧啊a自选，但它并不是能获得境界哈。第一者是甚至内智增质证性、非言语，分别至极真相是佛的真实的境界，而不是用语言分别认识的那个分分别进行啊言语分别不能显示，用语言分别是不无法显示佛的。第一致敬的啊，这张自正圣至这至敬啊，没有办法用语言来限制啊。大会言语者起灭动摇，辗转姻缘生啊，言语都是妄想的启灭和动摇，辗转姻缘，从而升级的。呃，辗转人生与记忆不能显示啊，都是在妄想的辗转上啊，根据原因而生起来的。那么它就不能显示DE因为DE是没有圆，也没有辗短的望盛低忆着无字。他向在这个嗯佛的第一真相当中啊，佛的自信当中啊，在国的境界里无自他项嘛，自己的想和他项都不存在语音有限，不能显示语言，只要说出来它就是有效的，也就是根根据分辨心理产生的，所以它不能显示这个没有无字特效的状态啊，低意者，但唯之心啊第一位，这是属于自信的种组外伤。嗯，西街无有言语分别不能显示啊呃你你所做的所有妄想外想，外想对外的想象吧啊急切妄想，大家都本来就不存在人语分别，不能显释，用语言的分别来不无法显示这个呃国的第一疫情啊，事故大会应当免励语言分别。所以我们应该远离这个语言的观点本是遵守。从说真重说颂言啊，书法无自信，义父无言说啊不见空空意皮肤故流转发书法啊，妄想分别去做无自信。嗯，这些妄想混辩执着都没有本体亦朴无言说，也就没有可说的不建工工艺。嗯，我不见蒲公叶，把空翼都给空掉了，是这个意思吗？不见空空，你去把你你认为这个世界是空法，把这样的认知也给空掉了，自己公调啊，达到活的政风境界。究竟空转境界，这个才是我们要做到的。我们要达到的最后的目标啊，移富固流的那这个渔富呢因为不见空空米，所以在呃轮转在这个什么六道轮回里，继续轮转一切法务性底语言语，分别一切把妄想分别去做中没有本体。呃，他们离开了言语，分别了这种言语分别是看不到这个一切法的无信无信无性的真相啊。虽有如梦话，悲死，非生死涅槃，嗯，都是呃梦都是都像梦境一样啊，呃也也同样是中四，那班也是梦境班啊。我忘记长者的未令朱子禧先是向事务后成真实者。嗯，这个就是一种渡轮的放电法哈呃王吉长姐们，为了让孩子们学习，真喜欢，谢谢你先事项啊，先事项事物先拿东西，嗯，给他们就相当的好好好小小的好东西来给他们，后次真是的，再把真实的更好的给他。我经理负长先说向事法后，后来为企演自动实际法啊，先说的这个项式吧，也就是方便吧。项式项式分辨器码分用分辨器中产生的语言来传递一句话。然后呢，再为其演自证实际法，也就是最高的定义佛的佛的境界啊，在最后再讲啊，先讲那些方便话，我把这引子引到修行当中，然后再讲最真皮的板啊。嗯，好了，今天就说到这里吧。
