曾经第二十五期嗯这个这个一百七十六页。嗯，下面你们就嗯这个啊已经到了这个会龙，嗯，他打算呃离开了，而且在离开之前进行这最后一段的呃这个辅助般的成嗯讲法官啊，如果有人问如意，你问有将无对，问无将有对啊，就是讲法的技巧啊啊，如果有人问你法义嗯，佛法的你核心一点。那么问有嗯，如果你问什么是有，那你就用无来对问无我。如果是问无，那你就用有来对问凡以圣对问圣以凡。对，如果问的是凡，那你就是圣啊啊，凡是佛助啊，圣是圣人啊，嗯在我们这里是阿罗汉、菩萨等这样的已解解脱人称称之圣圣人，凡是这个事节高括的重视啊，如果问的是八，那你就用宋代，那我问的是事，那么就本来你回答他二道相音向忠道义两边对待上了啊，互相嗯嗯这两边就相对的，但都是执着啊。呃，同时他相互为应，嗯，所以嗯超越这个执着啊，两边的执着都要放下。这样层生中道壁，嗯，这个就是超越两端执着的啊，嗯，没有执着性的那种呃封闭性状态有有个意义哈，下一段嗯录音嗯，一万一，对一万零一你一起做，既不是你嗯像这样一问一答啊，处理其他所有问题有如此这般的回答啊，进步梳理。嗯，这样嗯对，吸气嗯，愿天里这个中道一晚啊，是有人问。嗯，比如有人问他那种和名为样，嗯，问什么是案呢？打云明时阴暗时，阴明末记案嗯就回答说啊呃民事案的因二十元按他是圆啊，沉默记案在在这里不说暗示国明是因暗示圆，而不是。比如说最近嗯不能说按时管，而是中间的那个圆哈。明末记暗零没有了，这个光明没有了，就变成暗，你们显啊用名来显示，按以案显名用二来显示明来去千阴乘风朝应。嗯，就是呃您和暗相互成为因互相之意呢还相对的进出省会成为相互之间了。整中倒影，你这就叫中老炎。余问悉皆如此呃，路等以后，他把一此转向教授，不学终止赛腾号。嗯，是以太极元年并子延河七月嗯，太极元年，后边就是七百一十二年。我们已经知道了，未能是在七百一十三年元击他。那么提前一年他就叫人啊命白人往新洲国恩寺建他荣令出宫，嗯，开始叫人去这个国恩寺建建建塔啊，就是给自己去之后嗯，过宫的那个他荣令出宫嗯，就是督处赶工啊，新洲国万事啊，前面前面前面一频你讲过呃，郑总、黄俊相赵呃，叫当地的次品嗯，给他修饰了，到那不是自区旧居，为国死，没时候再见。他这个起了个名叫保安司次名啊，七月一日嗯次面项目过程。第二，那就是七百一十三年沙漠骆驼马七七月一日，其图特约啊七月一日耳机通装，能把这个自己的徒弟们全叫来。他们说啊五至八位预留信间，到了八点钟就离开了啊，合得友谊早序相问，有什么疑问呢？啊，早点来问，未如破云，那我给你们讲讲讲解哈，帮你们破这个疑万并不铭镜，那你的名字就能消失了。侮乳气候，无论降流，如果我可以开直播呢，我没有人教你们了。黄海等文细阶机器啊，黄海等这些地基本听到了，他都开始普及了，我有时候也行，谁会啊申请不动，业务提醒不是，那为十三岁来没问题，见不见的那个不知道呃，辛苦吧。他那个小号上面现在已经正多小事了，我有时会心情不动，立刻之气，请问有什么情绪上的变化是明嗯会弄床，神味小吃。嗯，在这里小事嗯后面解释为嗯送了居住证，嗯，但未满十年之修人叫小学啊，吃的肾不是很通嗯，诡异不动嗯，哀乐不生，算不汕头。嗯，这种算比不算是平等的。嗯，那等于就置说是创为了封闭系统，说那个制做了啊，已经到了封闭性的进行。二罗按的封闭性进行了诡艺不动。嗯，对，捆棒和赞誉嗯，这些都不动摇啊，哀乐不生爱是伤信吧啊，乐是快乐啊，这两种情绪也不生了。呃，愚者不得寿年三中进修河，同啊，其他人都没有受到这个境止啊。你们在山东，我修了什么呢？啊，有今背弃未忧，而谁？呃，你们这些人在悲泣，嗯，哭泣，悲伤哭泣啊啊，忧的是谁为忧，而谁各我忧我不知去处。如果有我啊，不知道我去哪里，我自知去处，我自己知道啊，误若不知去处，终不预报为恐啊。如果我不知道我会去哪里，就不可能提前告诉你们啊，预报，如等悲泣概为不知我去处你们这些人嗯为我悲泣啊啊，悲伤不泣，就是因为不知道我会去哪里说，我知我去处，即不和去处，何是该啊？如果知道嗯我会去哪里，就不不该为我被祈劳，法性本无生命。呃，去来，可等静坐无以鲁说，一切法性啊，我们的自性本无生命去来，本来就没有生命，也没有来和去啊嗯死了，等于就是回到虚空中了，所等静坐你们都坐下啊，我给你们说一句啊。因为真假动天去这个记的名字叫真假动天去去等圣取此计，与我一同一起修行，不知也不是终结你们的信息自基啊，那是背背诵和经常内所也有一通，比能说我这个心理相通啊，心理相同啊，通和通啊差不多的写说啊，在这里是同样的通啊，有时候通是通透的，那个通心意相通。在有时候呢通用有时候呢在这里是选择了同样的通，就是嗯可以理解我的见解是这个思啊，你及那我们实际去修行啊，就不会失去本能的宗旨，本地的中卷。嗯，这个不能再主张的，我们就是去钝角。郑州把门上啊，众生作里挺身，说己即为啊，嗯，众说人们嗯算了不能做理。行，你那行，是比如说吧，到时候这个进这个不能说一切无用，真不以见为真。一切万花本来就没有是真实的，并且我有真全是假的，不以剑为天性理论全面的建设。你看到的一些啊不是不以看到的，为真实，不把看到东西当真来看，所见于真者是见今非真。这你可以这得我是单个呃，真实的来看的话，嗯，这个间谍你尽非尊。你看这第二个嗯第二个键，那是我挣的那个钱呢，是这里事件清非真，你认为的那一切一定围绕那个建人在执着当中健兴生长省挣钱啊。学说当中最深层次的那个呃这种就是这我见我认为这样的指标信费的都不是真实的，你认为怎么怎么样，那就是假的那都是你的执着心产生的可能自由真零，假借心真。嗯，如果自信当中真的是个真的啊，罗若自由人，你的内心真的有这个真的那是怎么怎么来的呢？离假是近身嗯，比较器新增理解啊，就是希望的事情对离开了，觉得那就是不执着了啊。那么你的兴趣变成正的啊，就会到那个真实的性能，自心不理假，无真何出真。你内心当中不能讲，就是内心当中你还有执着。嗯，那么无针何处针，呃，在那里还用真的呢？嗯，就无针就是没有针的。在你一直有这有制度性看待世界的话啊，在你的世界里是没有正确的啊，我这里和主持，也就是说啊嗯没有真的，你去哪里找真的啊？有情既解动无情，既不动啊，有情不生啊，友情有清楚是吗？写的理解流上啊，然后动物是地段有轻动车，就是有思维活动。同时他还会动感意志力的思维和这个身体的动作都是嗯在这里是分开两个转达解释。那种意气意识里的懂了，呃，后面的洞应该是身体的洞啊，友情呢有意气的重视呢，他们都是这样的，意识里的动和身体的动无亲寂不动无亲呢，就是宠物玩是一样的啊，没有生命的东西啊，很有意趣的这些食物嘛，他们是不动的啊，我修不动，心通无情不动啊。如果你说的是不动型，就是天天打破啊，脑子里不想身体不动。这样的话我无情不动，就像这些无情死物一样啊，草木玩石一样啊，和他们的不同使用的罗蜜真不懂，度上咬不多啊。如果你找的是真不动，那么迅速的是真正的不动。那么动上你不懂啊，不动就在藏在肚里，动和不动是相互产生的相互产生。就像前面讲的那个只能咱这一一对一吧。嗯，教我问有将无对不问无将有对用这个来理解的话，咋弄呗？嗯，动嗯，那么就是在不动中产生不动手的时候，从动作产生，这是友情众生的这种。嗯，不，我关闭信息信中产生的那所以动和不动应该是深度疫情的相呼应相对要说可以说不动，住在洞里洞上有不动，不动是不动，无情无迫种。不过你认我的那个不动是真正的呃耐性。嗯，那像宠牧王安石呀，那样就不动，你是这么理解不动的话，那么无情无故中，那么就等于是呃这个无情呃，没有意识的生命，没有意识的那种呃，草木完石啊，死物一样，活播种也就失去了播种啊，没有播种啊，可能就是失去了存活的可能性。嗯，在这里说同是嗯存活的可能性降别是等等，然分别向第一不动。嗯，你要知道和分辨啊等自然分别出法强，嗯嗯，分别知道怎么分别啊，每个是哪个什么性那个什么项，这个要做出分点。第一，不动分分别性当中啊，在呃这个中道义不动定义是在这里讲的，是应该是中道义啊，就是不执着于这能也不执着于那个呃就称为执着心的啊，只有执中心的，反而在他们的停中心状态，按照他的那个分别性状态没有执着心的状态也维持不动。但若如此见继续，真如用语。如果你有这样的建议，我这样做的话，其实真如用呃就是真真如真真如是自己在这里执着用的自信，这这样的修行才能真的拿自己的自信来修行吧。澳凸学到的努力去用。你告诉这些个诸位学到的人，所有这些学佛修行的人努力去用你你要呃你要这个努力啊，用功啊，我们所说的用功啊就是修行他有的抓点去用意，就是让你修行有所抓点啊，不要就是放空脑子，放空脑子，就因为一己静静的做着样，但是呃称之为无极公。嗯，无极公是解脱不了的，莫于大成本之却值生死志。呃，不要在大成的这个呃教法之下，大成们就大成教教法之下，还集着于生死的见地，却值得生死志。其作为生死的这个智慧。我的所谓生死志，就是呃凡夫的指挥呢，我言下相应提供了博益啊，这也是很有名的意思啊。如果言下啊相应彼此谈彼此，这样嗯互相聊天之下，发现相互之间对佛法的理解差不多啊心心相印，能聊聊得来。那么既共论佛语，也可以大家一起探讨我的意。我说的一点我实不相应。嗯，如果眼下就嗯话不投机的话啊，话不投机，嗯实在停不下去。那合着那个欢喜嗯，祝合掌啊，让对方开开心心的啊，顺着对方说话，我让对方开心就完了，始终本无中宗济是道义。嗯，我的我的这个中有正门教法啊，这这这里是没有争论啊，就是没有争论，增济是道义。一旦和人争论的就已经失去了啊争斗真正的道义啊，嗯执着这这魔法法真争执执正法法门信入当论啊，这样继续争论下去啊，执着于这个争论，我们逆执执嗯执着于这个争论当中啊嗯成为自信入上的亲信们啊，我们的自信呢就会说堕入到这生死轮回当中去。所以你个人根本就本身说你没有执着，你有执着你，你认为你的理论是对的，你才会和别人争论。你认为你的理论对，这就是我见啊，我们都我们普通人都肯定有这个我见。那么在这之上我们不叫大家争论，那就是先放下这个先灭掉这个好争的习气，好争的习气啊，这是我们当下当下人的。呃，对我们当下的应激的说法啊，我们都有这个好争好胜心，所以不跟人争论，就是先把这个好胜心灭掉。然后你说这个我见我见是呃，这个执着当中最深层次的啊，肯定要修行到无色电境的时候，成了真正感应的。我觉为我有这个坚定的，我见我认为这个世界应该怎么样啊？这样的鉴定，这个也是一种执着啊，这会让我们堕入到轮回当中，这是从时就这个是个室温转哈，这是对普通人。我们来说大部分人上我们还感应不到啊，感知不到这个还有深层次这种我见嗯最多你能感受到的就是情绪了啊。在情绪之下呢，你可以感觉到星空呃，黑暗光明这些是感觉到的。但是呢嗯你感觉不到这个也是从我们的我建当中产生。所以很一开始收到那个境界，都认为阿西宫我黑暗的光明，这本来都是宇宙中存在的东西啊啊，他比宇宙本身都是从我们文件当中产生的。现在是在刚到了那个境阶段，是没有办法感觉到这就是我建啊。那么在这里就是让你说不要跟人争论啊，你的个人身正转作为对调过这个生死门当中，也就是生死轮回当中啊嗯在这个这一段啊中间一段哈，因为我又重新讲了一遍，嗯，就是这个无际中啊，你不要像草木完石一样啊，把那容不动当做真实的受情。嗯，我们的真实的中心是还在用力的那无力去用力，你你得必须要感知这个整个世界。嗯，你的心一直都在处在你绝兆当中，而不是把这个觉得能力给屏蔽掉，嗯，这样就变成无机功。这个是嗯这一步讲这部事理你对实修啊实修给那个最重要的建议，就是不要掉入无气宫当中啊，也不要像那个呃草木玩石一样，把这种无不动嗯当做真实的休息，在理解上意义什么样，要有这样的见见解啊。然后下一段啊十徒众文说记忆普及作礼。嗯，大家听完这个记之后，都作礼并体诗意，各个设心依法修行，更不敢争啊，体会了师傅的意思。然后大家都设心啊射出自己的心，把这个散乱的心收拾一下啊，依法修行。按照师傅说的来修行，更不敢争啊，大家也不敢再争论了啊，乃至大师不准注释阿里上座再一块万为。嗯，知道是我师傅不准要我注宿的时间不长啊，方案上是好像也应该是可能是首个吧啊，再百万元合上路面之后一把，当何当复何人依法这个在前面有过解释吗？一复制折上没有呃，一波的，就我们称作一波的时候，因为炒饭的范围没算上，在这里去讲个一，还有一个房好了啊，在前面嗯这个未能和方便是应该是方便吧哈。那他俩的对话当中这个技巧啊，这个嗯达摩祖先嗯，他是他说的是武城，大家也振华演唱耳机送去的，送去的是一波。那么大大家里的政法眼镜，这个是不是方案嗯，传宗的这个房已经传承下来，这个话这个房要不什们这去，你是这个思吗？示威不能说物以大凡士说法，而在这个叫大凡寺的寺院，你说吧？嗯，这语音到现在为止需要的那个法操作流行，并把它们操作下来，流行流行开来，供业法宝纯经给他起名叫法宝吞经啊，嗯，就是应该是最能静吧，狗头守护地象传送做出全身啊，你们要重复这个国金啊，这个还不能称之为国金吗？嗯嗯，应该叫论吧，应该叫论啊，把中超非佛所说啊，也没有佛在场印证的称之为论。但是在这里嗯给他全面文信啊，这个我认为是惠能当初是没有说他是金。嗯，我是我猜是应该这样的，这个是后人传播下来的，全部的各种干布啊，他的作用很大，意义很大啊，所以嗯就给他改名称之已经哈一个传法的名家自称许愿，不不敢称之为金的对，他把自己讲的内容嗯都谁出来了，给大样传，然后呢呃就应该可能是起名叫什么论啊，这之类的吧呃名字啊。但是呢后面就咱们弟子们可能给申请了，那你可能不是第一代弟子啊啊，后面的传线传播过程中可以这样改啊啊，你们的守护这个呃，这他的他所写的这本书吧啊，互相传授，互相互相教育，互相传播啊，互相传授和指导，然后多多提升。然后按照这个法来做很多众声，但以此说是命正法，你这样就行。按这这个说法来解释说法啊，那就是正法，听为读等说法不负及。今天我给你们说法，但是这个一也就依旧不传下去啊，代为读等性根纯熟，决定无疑抗任大学。因为你们这些人呢性根纯熟，嗯，就静止购买决定无疑，而且已经没有什么疑问了了，能大大学能能当能能翻大任，能做大事，然居先祖达摩大师嗯复受记忆一不合成。然后根据这个白毛断师啊啊，他存现了这个这个寄遇复射剂，这个达摩弹当时存下的这个纪离你一不合成，一就不应该再存下去了。区别我本来记土城管就离行啊，我来到这个啊，中途是这个咱们这里是中文啊，反法救民情，乘法斗在这个呃弥漫的众上啊，一花开我不厌苹果，只能称一花生无叶。这个有两种解释的啊，有一种就是我们所认为的啊，在这本书里面我们要去做用的是这个呢就是嗯一花开五月嗯传了我再买。嗯，他之外会是嗯这个达摩之外往下传了五代。这样的就是嗯呃这样过来是贝壳生产的豆性红仁都被了全国人算上达摩，就是六个人，也有一种说法是成都五家。我们这个城中的不同的综合银行，嗯，一共是这样一个国家劳动中、贫论中繁人中。我扬州和林继忠绑在这里，前面三个朝洞云门法眼是从行私仪系啊，行私采师那里下来，他就呃本央中和临济中是从淮南可以拿一下。哎啊，这两个人都在，我都跟着这个会员学习过哈。所以说这个会来是他们的主师，嗯，一步一步稳做啊，再往前走是达摩啊。呃，我们说为什么到这里开始不建城利房呢？说未能这个时代开始吧，桂能已经体会到这个为了中国医国啊，依法啊中国这个医波吧好位，这个时候还不如没有什么法法法证，就是直接抢这个衣服产出的信目啊，就是传统的项目啊，这个争夺已经非常的激烈了啊，所以他自己也有过多次生命危险啊，虽然都化险为夷了，但是他已经看到这个东西再传下去，嗯，可能就有什么好结果，呃，全部真正传承下来的那个人可能有生命危险，然后呢快点抢着去。呃，因此作为什么标榜之物活动作传播啊，到时候我把自己的啊把自己的那个邪术给传播出去，或者一起来争明夺利啊，这样就不太好，所以他就决定不再转来啊。还有就是这个达摩祖师的啊，他留下的记忆也有一个是原因啊够了。你有一种说法是呃，我们后人，这是后人，后人是不是是一个理理由？是啊这个传一波的话啊，传一波的只能传个一百。但是呢不传一波只传法的话可以传很多人啊，所以他过意不穿啊，也有这样的说法。但是这个逻辑上说不通，因为嗯传一波是这个确定继承人的这种仪式。嗯，他个合法可以区别开来，传一波的人得到一波的人，那个是肯定得到法的，但是没有得到一波的人，也可以给他算法啊。汇龙有好几个弟子，这个至少有十名大弟子这里引集出来的那可以给他们全部传这个明信诚信的发，然后呢，再把异国纸传给其中一人。这个意本是除了他有这个得到政法之外，他是从会能看来应该是最能弘扬佛法的最有领导力的。对，就有这个影响力的。这样的人啊这个是可以存下去的。理论上是在是呢呃他不这么说啊，其实这不是后人后人对这个佛法的误解。他以为呃一和法就绑定在一起，只能一起传给你的啊，并不是啊可可以把这包和板分开来分开来重合他到一波的是肯定给他发的。但是呢没有一波的人嗯也可以得到法啊。就像前面那个惠民一样，最初出现的那个惠民和设计那个将军出身的这个会能跟那个接待会能。然后他拿那个衣服他拿不动，那在这里也是会员也向他传了版，然后告诉他未来应该去哪里做啊，这些都给他安排好了，你说他没有得到法吗？啊，哪怕这个低端的话啊，也算是在报道上啊，所以嗯这个法和应该是区别着它的。但是后人以为啊耶和法是绑定在一起的。所以有这样的解释哈嗯嗯，我们把这些个解释后来想象出的解释都抛弃掉。呃，主要就是两个方面，一个是一波是争端，呃，对，后人抢播一波的人很危险。还有那我换一个人得到了，呃，就是有更不好不好的影响，这是一个。还有一个就是呃我前面所讲过的和政治上的原因啊，政治。嗯，因为在中国是这个权益，在宗教之上啊，权利在宗教之上的话，从权力的视角看，这个宗教有一个信呃，这个信密度极高哦，名望极高的这种教主般的核心人物出现也是不太好的。嗯，佛教可以传佛教可以传播整个国家啊，可以重时做很多的人。但是你有这样一个核心人物，他有这么大的影响力，那么有可能会对呃权利产行形成一种威胁。嗯，所以嗯这也是在中国传力放道呃，宗教之上之后，我形成的一个嗯新的格局吧，新的格局哈，我们不能把把那把定宗教去威胁政权，这就就剩现在现在干这个伊朗啊，依然看看看他们那边还有个宗教领袖啊，还有一个明显的增宠。他俩之间。嗯，你觉得有矛盾，有没有矛盾呢？啊，反正他们现在干的也不太好。当然是我说的这个呃摄影师里的这个例子，在写书的时候都都会去掉的。我只是说啊有这样的宗教联系我们啊，未必对国家是好事哈。啊所以就是这个从会员开始已经不再来那个上这个一博了。后后来成都就是科学普及开来，所有人都是。那么普通人呢，我们这些普通人呢也不用去追着医，不再不用去嗯执着于这这个医保啊，所以得到了医保学日正常。谁是那个有法卖的众传师傅，所以我要去归忆的啊，我们也就不用再追究这些个问题了啊，我也一再调走大家。而教育嗯告诉大家啊，我菩萨就在身边，你只要做到做到呃，答愿和践行善行修行你就可以。呵我不少欣心向印有问题，可可以直接向他求。嗯，不需要再依靠何人啊，依靠依靠或者何人，我也只是把这个真相告诉你而已。嗯，在这本书里，唐经理会能引出了一个是我师傅来做啊，就是把这个毅力告诉你，然后呢就悟了领悟了，然后就不要开始自度自你自己修了啊，自己修行自己动，而不是一再追求这个外在的呃，什么活着的人有人象吗？嗯，提问嗯，有有一个私信里就说的是嗯他曾经办了啊什么样的事？傅啊归依了这个现设计的某位师傅啊，然后呢在那里做了很多供娘，在那里当义工。但是呢嗯他接触到我这个法证哦，我这个反正我开始每天磕头啊，什么咋做啊啊。然后那个时候从攻击他啊，因为那个不是我不可能那个修牌，不建议他这个打坐好，也不建议打课桌。而且那个你从这位这位居士的说法来看，这位师这位师傅呢嗯还不建议嗯他做一下这个嗯去学习其他的呃其他的一些个理论啊，什么接触其他的僧人啊，什么去其他私人了。这周会是因为他都反对的。然后呢，有过这种新闻出来呢，这个是去攻击啊。当这样的时候，那很简单，这就不是这就是一个斜式嘛啊形式还是作用。现在说法就是PUA性重以为了嗯啊做工的还得继续在他那里做啊等等。现实里有很多这样的人啊，只是这个世界的基本真相而已。任何人说都可以，不是只有你可以说哈，别人都可以说，不是指的，只有我可以说菩萨罗汉懂法的人都可以说，哪怕是含糊啊，你从我这里听到了这个吧，我知道了，这个是真相，你也可以上站外跟别人说啊，说的时候你只要哦报一下出处啊，这个是谁谁说过的啊？嗯，我们认为这个比较合理逻辑上说的通啊，你上面解释就可以了。但是呢啊很多人在是这个圈子里的很多不少的就是心术不正的人，试图用这个宗教什么思维这一种思想来绑定很多人绑架，很多人是吧？先去绑架了啊，还要让他们不断的付出心血，这个倒不是嗯这个都不是正常的事啊。这个这个世这个世界上没有没有白白白拿拿到的东西，你未来都得还回去的啊，这个背景没有好好休闲解脱啊，甚至坑了很多信中的不该坑的钱，嗯，估估计未来还得还得当独做马航那什么的哈。嗯，可能我感觉建一下，今期我跟你讲完吧，那今天就讲到这里吧。
