论前经第十四期啊，这个是到第六十二人嗯，中下半部这本八复次大会。此中异常体何故于解脱中不生育了啊，在这里说异产体异产体翻译过来是断善根，不具性的意思啊，断了善根还有不具备性，根不信不信不信佛啊，可以这么解释吧。这样的人嗯嗯为什么这样啊解这样的人对解脱呃，不生育遇了呢？嗯，不想解脱了啊，他会嗯以以舍一切善果，这是第一种啊，一种人是舍了一切善根啊。第二种人是为无使众生祈愿果啊，这是第二种人啊，银何舍一切善根啊，怎么怎么会舍心舍半菩萨藏啊，就是为谤大成嗯回报大成，这叫拜菩萨藏啊，言此非随圣弃经调拨解脱之说，嗯，说这个大乘佛法啊并不是呃能够解脱的呃震荡或者是真理啊，就这样对于语言上这个是语言啊，这个是明确说到做事语啊。嗯你说话之后呢，说了之后呢，深根气断不落涅盘啊，为什么在这重点是与你可以直接有说的是做事思维啊，做事思维，陈播经理有也有这样的说法吗？二十四位这样的思维和说说出来是不一样的啊，说出来是有人听见的。嗯，光你脑子里想一想，是呃，其实自己的想法的话，你后来撤回了，然后就想想法就变了，跟那是没有关系的啊。哎，虽然说脑子里那么想的时候，肯定肯定有多多少少有果报啊，或者对你有影响，但是呢呃这个思想一改变还是不影响解剖和休息呢嗯知道。但是呢一旦说出来，这就等于是造了业了哈，对其他众生有影响啊，这对影响到其他众生了。不管是人还是什么灵体啊，总之其他的生命里的呃，但凡听到听到了受影响的能就这个呃说的人就要果报。所以说这里是坐诗，以身上根西短，不如你打啊，不到这样的话，可能就等于是算到了相关呃，入表那盘呃，第二种是银河，为吴许众生祈愿。嗯，为什么为无事敬终生祈愿呢？为诸菩萨，以本面方便啊，像地藏菩萨一样啊，就是有些菩萨他发愿就度众生度众生之前啊度完众生之前自己不落涅槃啊，有这样的院子人愿一切众生息入涅槃。若一众生为涅槃者，我众不如啊，这个就是对地藏菩萨的愿嘛啊有这样的愿的人是成不了佛的。其一，注意场第场体聚啊，这样的人也注入在意义产品，就是不能招保，这是无内板种现象。嗯，只续污泥盘种现象，就是不能捏板的感。嗯，大慧菩萨人世中，此中何者必竟不乱涅烦。在这两种有哪一个呃究竟不容这部分，这根本上不能列入那个啊，最后也列不了入不了那边降温博言散会嗯，比菩萨立强抵制一切法。本来那般呃那个菩萨发明的那个菩萨是嗯知道一切把本来那把知道不？嗯，诸法本来就不生历经不入，非舍善根，他只是知道，但是不入涅盘而已，并不是完全舍得上感啊。歌一顾手上跟衣撑体，以服为内固或是向根生。还有这个摄像更艺场景呢，这个诽谤或诽谤大成的人呢，以佛为利物在佛的价持下，哪一天突然上了上班啊，他还是可以录的啊，所以这个佛与一切众生无所事故啊，因为伯对一切众生不舍弃他世故菩萨一千体不如你本佛。所以这个只有我发现葡萄众生给的在渡尽众生前不不入涅盘的那个人，那个菩萨是波罗涅彭的，其他那个诽谤大臣的人啊，最终我在薄的加之下，嗯啊哪一天升升起山根啊，念念都一百遍了啊，思想改变了，还是可以定这份吧。这是第一段这个比较简单的一段，那下一段才是这本书导上非常重要的一本三次性啊放到六十六页啊，不吃大会菩萨摩萨，当善知三自性像何者为生啊，什么是三字形象啊？诸谓忘记自信，缘起自信，源成自信。啊，这三种啊，我们在网上找的话，没有一种说法是依他起性电器所值性原则式性能在这里一他体现是呃根据外境而产生的妄想。电极所直线是自己啊自己在脑子里分辨认知世间一切，然后在那之上在享受妄想，产生执着啊，这种电竞所知行，还有袁青是姓身，嗯，应该是播的进去了啊，就是嗯这样解释啊，对，凡复这样解释，对普通人这样解释是没有问题的啊，他他他们都能理解啊，对大家都能理解这样的这种说法吗？但是在这里佛说的，这个并不是给房户们讲，是给菩萨们讲的。所以后面你按照这个硬套的有点有点很难啊，你这可以可以说套不进去啊，在后边的解释点大家也可以看，但是看完你又不知所云啊，那么在这里什么啊播出的三次性这首先这个自信是吧？这是什么意思啊？这个不是第八，是阿拉，也只能管那个叫自信，而是那种妄想升起的原因啊，可以可以理解为原因，妄想的原因。还有时候是呃有时候是妄想的属性或者性质也可以这么理解啊。但是呢在这里应该是都是原因的原因，嗯，一般应当到这个月嗯什么自信的意思来理解就可以啊。所谓忘记自信，元弃自信，原真实性大会忘记自信，从相声银河从相生在这里笑是什么？现在不是分配性，不是二十二的分配性那个项子啊，是这个自向共享，后边直接告诉你了啊。嗯，左下边中间下边哈位置比内外发送，记住这向共享，所以就是好。嗯，这是自向共享啊，云和从向升就是自向共享当中升起来的。什么是自向不行？这个前面花花了很长时间解释的就是在菩萨的境界里看到所有和和自己有缘的证书，让每一个看的清清楚楚，而且所有终身的整体也和自己有缘众生的啊整体都能看见这条共享。每一个看的清清楚楚叫志向哈啊，我们也不能说看，就是认知啊意识啊，能意识到感知到啊，这样说吧。未比一元起事项，种类审慎比一元起事项一元启事项。这里指的是夜啊，这个是业世上是业啊生祭住，故对于这个业产生记住啊，记住也不是执着的，一项，不算是没有执着的。在这里是记住，是呃，记，主要是嗯我会应该分别认知啊，也不能说分别啊，就总之就是认知的也行，认知的啊散会比记住事项有二众忘记性生啊。关于这个业呃，有关于会有二级呃，两种旺记性伤害，有两种妄呃妄想会升起啊，是重如来支射衍缩啊，是谁？有如如来蒙充实演说过的哈喂名项基督项事项基督项，因为这个夜而升起了两种妄想啊，两种我也是可以让你升起妄想的两个两种原因啊，两种原因大会是记住相者为记住内外法啊，内外法嗯是记住向的，为记住内外法啊，在这里说内外法在菩萨境界是没有内外的分别的啊。但是从一个佛的视角看，其他菩萨的时候，某个菩萨的时候，这个菩萨的妄想和他有缘的众生的妄想都在佛的意识里展现的时候呢，我还是能分别的知道感知到分别感知到啊，这个是菩萨的这个菩萨的王想。这个时候这个菩萨有闻众生的妄想啊，这样总得感觉到在这里这个菩萨的妄想成为他的那个这个和他有缘的其他众生的妄想称之为外挂啊，没有分别性的情况下，也可以感知到寥寥分明的感知到的啊，这个是呃希望大家能理解。这以前前面因为我们的肉呃肉身打落的时候哈，打落的时候，每一处感觉，每一处身体的感觉和有注意力。有后有了注意力，某一次的呃感觉放大，其他的感觉消失啊，或者弱化。这个拿来比喻过的哈，就是你打坐的时候，每一针每一样的感觉都寥寥分明的时候，他他是整体的感觉都知道。嗯，但是呢并不是有分别性，从而产生的，也不是因为有是注意力就有这样的感受的。有了注意力的话，那个注意力放到哪里，哪里的感觉会强化啊，其他地方的感觉会弱化啊，是吧？啊，所以在这里也是一样的啊，就是菩萨啊，他把自己的妄想称为孽法啊，其他和他也不用众生的妄想称之为外方，而有恩众生呢和他有关系，是因为有事有事这个事就是业。所以因为有这个业呃，从从而产生的妄想叫四季如夏。好，那么有夜为什么会产生妄想呢？就好比嗯就我们先了解下这个菩菩萨的境界，他感知到所有众生的妄想，尤其是和自己有缘的众生的妄想的时候呢，和他有业缘的这个妄想和众生的妄想，是对他产生向下的拉扯力的，嗯，就是把它拖入轮回内胆有这样的量拉力。因为他认为这个反复认为你也是这个呃，轮回内的繁复啊。有这个我见啊，他哪怕嗯见过你一面和你说过话啊，这个前面也讲过的哈，这就好比我打坐的时候就拿我们肉身来比我打坐的时候静静的坐着哈啊，浑身很舒服，很正舒服的时候有人在旁边唱歌，或者有人轻轻的碰你啊，如果你的身体没有感受，或者你的耳朵没有听觉的时候呢，这个是没对你不会产生影响的。但是呢你没有听见，呃，你能感觉到有人碰你，你能感觉这个时候呢你就得会，你就感觉到了，你就会呃选择要不要继续打坐，要不要起来对他进行进行回应。有这样的选择是吧？那你要决定了继续打坐的啊，就得升起一种定理啊，我们可以称称之为定理，来也对抗这个呃外边的声音，或者对你碰触的这个感觉啊，他明明明有感觉，但是我得我得忍着不动啊，就有这个忍着要忍着的这个欲望啊，对我络反复来的就是要忍着坚持下去的这个欲望升起啊，这个就就是一种定理啊，在反佛这里是定理，但是菩萨菩萨那里也可以去，也可以这么理解的啊，就是有有众生和菩萨有缘的众生在轮回内向菩萨啊，你呃发起发出这个执着拉扯力的时候。你得升一种妄想来对抗这个拉扯力来维持自己的这个菩萨的状态。所以这个叫是基住相，记住为记住内外法因此而产生的妄想啊，这个这是一种还有第二种是名向技住向为记比内外法中啊就是内外法中对自己的妄想，其他众生自共自忘，想自共享，这是被迫的啊被迫不不得不让生存妄想。还有一种是嗯这个嗯对自呃自贡享啊，自贡享产生认知了。对于自贡享啊对自己的妄想，其他众生的妄想。这个混合体当中对他们产生认知嗯升级的妄想嗯，可以不产生呃，不产生。这个妄想也可以静行带着。但是呢一旦开始产生妄想的话，这个妄想还会越来越多，不不不自觉的话，他会越来越多的啊。所以这个也是第二个妄想啊嗯还有第三种嗯大会从所依所缘起是缘起性啊，这也是一种妄想啊。这个是嗯这个可以说是并不是根据其他众生之妄想而升起的妄想，也不是根据业而升起的妄想，而是纯属是靠自己啊无名原形行原始这一套逻辑来升起的。妄想，这叫缘起性啊，一种是靠自己全部身体的妄想啊，还有一种是嗯其他众生定位叶啊，其他众生的拉扯力而产生对象对抗的妄想。这两种啊分两种啊，在这里还有就是还有就是一种对自贡向的认知哈，内外法中记住自贡向啊，这也是一种妄想。这也是生旗一种妄想啊，最后啊合着原成源成自信，为离民向事向一切分便自政圣至所行尊主啊，什么是原成自信？就是离开了名向志向，嗯，不再对这个嗯呃其他众生有一夜的其他众生的拉扯力。对他产生嗯相应的妄想啊，你要不想产生这样的妄想的话，就得先把那个人给渡了啊，让他对你的职责给彻底消失掉啊，你就不需要提起这样的妄想来对抗了。第一名向事项一切分别。呃，那就是说呃对志向共享上啊，共享上你你你知道，但是不再对其产生记住啊，记住这里的记住啊，记住执住的住啊，记计算的起啊，这个这这个词啊离开了这两个啊名向事向啊，然后一切分别啊自政生之所性，正主在自己内心当中最高的法身境界里继续努力啊，他会此事人诚自信，从嗯自信如来正相信这叫佛呃向佛努力的方呃正确的方式啊，此是人诚自信，如来正心，也可以称之为呃呃佛的境界吧。啊，我们一般都能理理解为人诚自信，都是佛佛的境界啊。啊，但是呢在这里讲的是你更更应该趋向于这个是嗯往下起的原因嘛啊三种字信都是妄想起的原因。那原程字信是呃我们把它当作妄想起痘原因的话，这个源成自信指的是初往为常，最最初的那个往上啊，那是没有原因的冒想啊，我们可以这样理解哈。嗯，基本上最后那个佛的境界呢就大家理解啊，这个这是重复的境界，这样就可以了啊，没必要在这里再过度的呃嗯过度的分嗯分解哈，没有意义啊，下面一段哈，而是世尊寄说宋联名象分别二次性象名校，分别嗯这个是在五法当中的啊名相分别政治。如如哈下面还有证据斟如哈真斟酌和如如是一个一位词，那么名像分别属于二字形象，嗯，就是前面讲的忘记自信和缘记自信上他们属于嗯他们的，他们也是因为这个二次音像显示的，那么名像分别正确，如如是五个，看不呀，三次性是两三个，那么应该是种类更多的可以归类归类到种类小的这些草木里吧。那么名象分别呢啊它的属性，它的起因也是和二级这个属于二次性效力，就是忘记自信和缘起自信力。正据如此呢是严诚自信来了，所以就是政治是菩萨的妄想嘛啊真如是嗯活的境界吧啊是原成性。也就是说前面讲握的啊原成性可以理解为那个初往唯音的第一个妄想啊。那么好了啊，下一段啊单位士兵观察无法自信，向法门执证，甚至所心境界菩吉诸菩萨呃，摩萨当行修行。这下面讲的这一些，就是请您观察无法执询相法门。嗯，就是观察的法门哈，无法自信下哈，自证顺序所性境界，也就是自己修成佛的那个境界啊，如鸡做菩萨，摩萨当真修学，你们应该好好休息学习哈，复制大会菩萨摩萨当向观察阿尔无尔像啊。二开始讲阿无我像啊，这个前面已经讲过了，就人无我到菩萨就可以称之为人我。但是法有我啊，反正倒是八d以上啊，八d以上称之为宝物啊，七d呢可以看作是那种过渡的阶段啊，这样这样看八点以上就式房务了哈。有了这个基本认知之后啊，咱们看下边哈何者为尔所谓人无我相，法无我相哈，这个就告诉你就是二二五五是人物和法务到位。何者是人我相啊，什么是人？我呢？为运界处离我我所能并界处并界是色色想行驶无意世界的门。这个时候假心实力，包括了所有我所有妄想，分别去做，全部都包括在这里在这里呢啊离我我所啊也就是我人，我分别啊人我分别这个去掉，反正就至说到了菩萨境界吧。无知爱也之所生起。嗯，在这里也也是因因因为缩写吧，他缺了七个字啊，或者是省略掉了，离吾之暗也之所升起的。嗯，离开了无知暗，也之所升起的无史，后面还得有个两个字升起的无史。因为后面要讲的是严登士生，严登士生啊，就是无视当中的一个啊岩实碱食，怎么生长取舍党而上记主原始是生命嗯。因为取决于取之直爪，执着于外界的色相对对，那里产生了执着啊，所以生体的严实啊，这些呢我们都要远离他，又赐心所见。生气世间皆是常心之所现，刹那相聚，变幻不停啊，自心所见之身气。世间啊生气，世间自己的肉体，还有外部的气，世界还有存在一切的虚空哈，都是自心所见，都是内心里产生的妄想幻境啊，其实是诚心之所现象啊，都是我们嗯自信啊，这自信啊就是巴士阿拉耶势里产生的幻幻境啊，显现的幻境，刹那相许啊，每分每秒都在不断的变化，而且维持着哈变坏不停啊，如不断的变化，但是它还在维持着如河流，如种子，如灯焰，如旋，风如浮云啊，这都是比喻啊，这就不说了，躁动不安，如猿猴乐不尽出，如飞鹰啊，躁动不安。嗯，他就像猿猴一样一直跳来跳去啊，这个妄想分别就说都在不停的翻滚啊，热不尽处啊，热不尽处，我就是喜欢安脏的地方，喜欢脏地方，就像飞蝇，就像山里一样，不知燕足如猛火。嗯，就是没有，我不不知不知道满足啊，就是猛火火可以烧尽一切，他没有说火烧火火烧到一定程度就自己灭了。这样的说法吧。嗯，他只要呃有柴火的，有有可以烧的东西，他会一直烧下去。所以也就呃就像那这个嗯不知呃不不知道满足的人。呃，我们常说呃人应该知足常乐嘛，但这里就是反义词啊，就不知道满足养一直在吗？一直在燃烧的猛火，就像一直燃烧的猛火一样，不止满足啊，无是虚为、习气为阴。嗯，这都是因为无史以来的虚伪习气，为了虚伪的习气啊，诸有气中流转不息，有气就是六道啊嗯在六道中流转不息啊，无法轮无法无法脱离轮回啊。五呃细说嗯汽水汽水轮积水人保啊，这个就是水枪啊，吸吸水的那个冷水清。嗯，那个车那叫什么水车啊，还是嗯就是把水给搬向高处的那个靠自己的水的那个动力来把水搬上高处的那个那个中指吧，一直转动的那个水端行，就像这个水轮一样，种种色深，微仪静止啊。中国设身位于正球整的嗯肉身啊，什么外在的世界啊，还有危仪禁止就是行为，也可以看作行为啊，这些都在轮轮转不行，如此时伫立孤行，亦若木兰英激动应激运动哈，就像死尸nice,没有尸体，没有意识的尸体，靠揍力，嗯，靠某种什么咒语也让他移动起来，或者呃木人没有送力的木头和机器人。他因机动因激运动啊，他靠什么机关运作啊，这是什么意思呢？啊，就是你所看到的一切事情，还有你的一切行为都会被这个习气吹动的一直在做啊，就算哪怕你没有意识，他也在。因为因为习气的推动里把这这事东忘了惯性吧。物理学上的惯性啊，他还在做，哪怕你不没那么想做的情况下，也会被自己的习气推着去做啊，所能为此善知真相，善知其相，甚，民无人。我至对这些嗯都能知道的人称之为人我智然。对这些呃真相啊这些个运作事件事件运作的真相都知道了，那称之为人我志。也就是说做最后的一嗯最后所说的一切，呃，我们所说的一切都是从我向开始的这世间的一切可以。嗯，这我像之前呢是妄想，但是呢在我们认知到的啊这个事件范围内，我们对普通人来说，可以说都是从我现在开始的，一切的想法都是从我这样从这里展展示出来的。那么所谓的人人我制就是把这些通突舍弃掉好了，是这个意思啊，社会云和为法握制什么是法握制呢？位置应界措施忘记性，并接触。我是做想心事，忘记现实。前面讲过的忘记自信啊，都属于这个旺季之星。嗯，也就是呃根据艺人嗯，还有对自贡上的认知嗯，而产生的啊主运界处，你我我所为共机安理，嗯，也这也是要哦在运接处要离开呃，分别心思，我共计嗯去暗夜重复，故为缘起，不能作者这一段。嗯，这一段是总体的话，就是我说你应该有这样的认知啊，你要知道哦，运接处理你应该嗯运接处都是要离开我分别性表函，而且这些个都是嗯共聚暗夜神父啊，共聚爱人，共积聚二页生父，这嗯可以说是一种印嗯和其他众生一起的啊，并不是自己的共给局而已。因为有个共计嘛，暗夜深处啊，部为缘起，你这是不兴缘情呃，无能作答，呃，也没有真实的照作上啊，真实的政作上啊，下面并等一二嗯五印世界也是如此的哈。一致共享虚网，分别种种象限，离开了自贡巷啊，在这里离开离开，是不是？你是你彻底破灭了，自顾上，然后成佛了，而是往下跌落了，往下跌落了啊，这个志向共享，被你的妄想给覆盖掉了。嗯，自向不贡献不成立啊，这个时候呢希望分别种种象限，就为因为分配心肌肉后出出现肿组的像渔夫分别飞出上场，这都是一负的分别遗区繁复的分别性，那并不是胜者的认知啊，如实观察，理解诸法离心，意意识，无法置信。你要这样认知啊，这样观察也是一种认知啊。你要这样知道啊，一切诸法呢离开幸运，一生一切出法，离开这个妄想分裂之中啊，无法自信，全部都离开，是命菩萨、摩菩萨嗯，法无我制，这就算是法务制了，你就说你要安住在自贡向当中啊，这才叫把握我。这样啊，也就是说到了法务，这里就会产生自共享啊，自共享成立呃，没有法握制，那就是自共享也就不成立了啊，得知自已知无境界表中嗯两周地象进入抽屉，嗯，得到了这样的智慧后呢啊这无尽减。嗯，这个境界是妄想分别执着的和和而成的世界也的统称也可以这么说吧。嗯，知道这世间没有什么禁忌，秒诸地象啊。知道知道菩萨实地的每一个象啊进入初底也成为进入初底啊，从欢喜地开始，新生欢喜，赤激渐进演出渐记录乃至上会给予法院啊，你都你得先把上面的这套理论都给明白了啊，然后你才能个从初级开始呃，一一直一直收到三快递，就要到法令家出有所作心，接息一半。嗯，所以我该做该做的事都做了啊，就是d在这里指的是该做的事都做了啊，是指的是渡人啊，你把你该渡的人都渡了，你才能到那个嗯成活吧，最终极是成活。但是呢之前该做的人差不多都做了，差不多了，才能八九十斤。在这个境界达达到那个境界，成为呃这个出现自向共享的智慧啊，能观察到自向共享，注射地有大包大宝莲花、王众宝庄园啊，这后面都是一种形象的地方，与其花上有保宫殿上如莲花菩萨网修换性法问制作成就在前面的这个一套什么呃美丽的境界都是菩萨修唤性法门是所成就的啊，菩萨所唤啊，菩萨要幻化什么东西，那肯定是有所目的的。他并不是无缘无故所幻化的，那菩萨的目的只有一个啊普度众生啊，所以他一旦说换化什么这个这个那个的，但都是肯定和杜人有相关的。而坐骑上同心脖子前后围绕啊，然后坐在这个宫殿里，然后这个脖子前后围绕吗？重心脖子前后围挡，那可以看作是这个菩萨弟子们吧。一切菩萨所有如来是切出起手行所有佛世界的这个如来们都等夫妻手，我处给他们呃，给他授奖或者冠顶，如转轮王子灌顶之法啊，就像转轮王子的灌顶之法一样。而冠起顶从佛子地佛子就是九地啊抄佛子题，那就变成实地啊或制造法啊，叫做制造法，成就。如来自在法身啊，成就最高境界的法身啊，散会市民嗯见法无我相。如今做菩萨，摩萨应当谦修学啊，这叫法无我相啊。主机诸菩萨应当清清修学啊，哎呀，那个这个这个法务是那么把握是法留我的差点是什么呢？啊，咱们也嗯不是讲过啊，但是就是菩萨的妄想也有多少和少的区别。嗯，菩萨妄想多的话啊，妄想多的话，他就会把这个妄想呢那么来论知某一个和自己有为的众生的妄想啊，单位关注到某一个众生的妄想啊，这样的话，那个众生的妄想和那个众生重叠到一起，反正你去找他，从而其他众生之妄想和他有缘的其他众生之妄想的感知力会降低，这样的叫自向共享，不能成立，自向共享不成立哈。望向一多的话，就往这项贡献不成立。那么这个嗯专注于某一个呃，不是啊某一个呃众生的妄泉这种嗯也不能说指点吧。这种认知减少的话，减少到一定程度啊，就可以同时感知到所有众生之妄想和自己有缘的所有众生之妄想啊。八这头就可以感知到谁在念我啊，这个谁谁念我就可以知道。嗯，到了这样的境界，也就可以称之为自向共享成立，也也就是法务法法务。这个法是妄想分别执着的统称啊，所有所有的妄想都可以称之为法。但是呢在这里嗯这个法事呃八d以下的那个啊八d以下啊，七d六d开始啊，这个呃往下分别去做充值违法啊，到八级以下的呢，就法务啊啊这一期又讲了一个哈和构见以往认知的，或者是网上你找找不到的啊，找到了也不一样的那那样的理论哈，尤其是三字性、三字性。嗯，不知道大家怎么理解哈，这是我是这么理解的哈，就是不在境解啊，我是这么理解的啊，当然有有有也有些人是不相信或者无法接受，或者无法理解啊，这个都很正常啊。咱们嗯对于佛佛经来说，我们每个人都有自己的理解的权利哈，我们都有自己的解释的权利。你看网上有人，有些普通人啊，都都不是出家人啊，说过什么学者啊，什么大学教授啊，他们也在讲这张什么呃金刚经啊，什么经啊，各种奖完经啊，甚至还还弄个收费项目啊，他们还收费啊，我觉得你光是讲讲可以，但是收费就有点过了，你又不是什么专业的啊，而且你也不管说你的这个收了费嗯卖出去的这个理论是真实的理论，还是你呃最真实的真法呢，还是你的那个忘记希望嫉妒下产生的你的错误的理解啊，你都无法方便判断啊。所以说如果你你干脆不收费，免费送啊，这个是我这么理解的，这明确说清楚啊，这是我这么理解的法，是不是真法，我不敢确定。但是我是这如此这般理解这个法的这么一解释啊，大家啊心里有个数啊，这这是你个人对佛法的理解，这么想这个可以啊。但是你把它当包装成嗯，说成这个是真法，是佛，是这佛的祸了。那么这个意思啊，那是好事。那是我们说如果是没有的话，那没有办法啊。还有这个很多佛经要讲解的内容啊，你说是看了看了之后，物物理云理的云理，物理都是这样的，大部分都是讲很多就高端活用高端的佛那个内容，像什么不自已，穷不自于什么啊，那个是嗯嗯后面解释是什么？呃，无无法靠，是我们人类的思维来去理解的那个那个境界还这么说的啊，反正你也理解不了啊。这种话呢，我给你明确的解释常不思议，就是就是嗯触忘无因。呃，自信恒常和触晚无因加在一起的啊，这么解释啊，你能接受就接受，不接受就都都可以。但是希望大家明白啊，我讲法的目的最终的目的是把它大家导向的某一个行为。这个行为什么呢？就是一个大院一个发愿，然后借行善行修行，就是让大家做这些个事儿为目的的一切理论都是要把大家引导到某个某种行为上啊行为之前是思维啊，先先给大家一个建立某种思维。然后大家根据这个思维做某个行为，这是一切宗教或者思想或者什么社会观念的最终目的啊，这都是让大家去做某个事儿。所以说有些有些理论呢可能听起来不那么通透啊，但是最终呢啊把你还是走影像正道的话啊，说这样的理论我们还认为他是善知识，他还是正常传传法人。如果他的理论最后说出来，最后把你影像的行为是嗯有点过度的或者不正确的某些行为啊啊这样的话我认为是有点问题的哈啊比如说啊还还有在思维上啊，思维上要给人建立信心，这个也是非常重要的一个传法的呃传法者要做到的一种呃一种标准吧，你得让人产生信心，对佛法上，而不是让人产让人产生望而却步的那种畏惧的心理啊。嗯，我看往我看百度贴吧上有人推别的法师什么理论，我不管他的理论什么么，但是他他他就说呃这个什么有罪众生啊，这样的话无论我随便给人贴个什么有罪无罪。这样的说法啊，这个我是不太认同他啊，地藏通道都是地藏经理都说了啊，举心动念无不是也无不是罪啊，言不及众生啊，你所有你所有造作的，你生气妄想，那都是罪。可以这么说，那所有众生都是罪，但但是呢你可刻意的把这些所有众生你分配出一部分来啊啊，什么是有罪众生啊，什么是无罪忠顺啊啊，无缘无故，这么接啊，你要这么说的，你自己有没有罪呢？啊，是不是啊？所以尽量要给把人引导到正面的呃正向的啊给人建立信心的那个路上，而不是嗯无缘无故的打压一些人啊，让他们的产生不好的情绪，或者说让他产生自卑感啊，这个都不是正常的一个传法行为。该传法人该干的事儿哈。所所以有呃我看有些人呢上面还回跳，看看那个人都呃说法之后都唯一见劝你不要做的事情，你无法理解，就就是什么，唯一让你不想做的事情，就是你无法理解的情况下，不要诽谤他啊，你只要这样认为啊，你自己的智慧不够啊，还还无法理解。那这样就行了，不要诽谤大成经典。嗯，还有讲解大成经典啊，这就可以了。你读不懂也好听，不懂都没有关系，只要不诽谤，一切都是善缘，最后都会把你引向正途的啊，就算诽谤了，他最终还是会根据那个法啊，你所听到的那个造最高端的法障，最后还是让你开，我只不过你这中间可能受点苦吧。啊，所以这就是我想告诉大家的一个是嗯建立信息啊，你听不懂也没有关系啊，要建立信息啊，这是最重要的一点。坚立信心认为自己行啊，未来肯定行啊，这样的观点是最重要的。如果你自己都觉得啊，这个听不懂啊，我好笨呐啊，这样我现在这辈子这样也就算了啊，这样的想想法只会让你堕落哈，每天坚持休息，每天坚持休息，听不懂，没有关系，听一遍嗯，放一段时间，嗯，修个一年两年回来再进一遍呢，说不定又能悟到一些新的东西。好了啊，这这期就讲到这里吧。
