嗯，前经第三十一期嗯课本书的一百六十一页开始。嗯，这一题一大段都是在讲外道外道的思想。嗯，而且这都是在国内国在世的的候候个时时候说说所说这个是个外道啊，外道六师他们的理论。嗯，咱们就简单看一个有啊这个看他们的理论和咱们佛法呢有什么区别。因为目前嗯目前还是这个无无论的啊，大家都是普遍接受的。那么这也是一种从佛法上看，也是一种外道的学说也是一种错误的世界观啊呃就是物质在先呃，物质物质在下啊，意识也是从物质里胜出的啊，有这样的认知，呃，物事论是这样的为答。所以从这里出发的就是呃人死如灯灭啊，这个结果就是这样啊，人死了，这个物质在面不来了，周星似肉身否毁恨了，那意识也就消失了啊。所以嗯在这种观念下，那么这这这个会产生的那种行为逻辑啊，就是尽量享受吧啊尽量享受播的时候尽量享受，那死了什么都没有吗？你就不用不用去想什么未来式啊，什么一个广这些个事啊，他妈我们就去看看啊，这个在这里我讲的外道都是怎么理论呢？嗯，白时大慧菩萨、摩萨佛白佛严师尊佛说，你谈说何等法，以为你坦，而是外道种种分别啊。这个大会菩萨问u盘嗯，博硕的v那盘，真正的那盘什么样的，而这是外道嗯中种重点和他们的外，呃，你看友是怎么怎么样的哈？我说也大方，眼头出外道分别涅槃皆不神圣涅槃之响。谛听谛听当委头说啊，外道跟外的捏盘啊，都是兄弟心理场上的那些个涅盘，既不谁是涅盘之象啊，都不是真正的涅盘之下。嗯，所以我跟你说一说啊，大会会有外道人，剑法无常，不谈境界。运姐出面，这是一个我们当时所在的嗯修一种无响电的外导航，他们认为啊只要对外景不再写起心动念啊，不管外边有什么事儿，只要不起心动念，嗯，就以为像是一起把一起给灭了，认为这就是涅盘吗？我们导致的时候也是尽量不去被外境给干扰啊，外边有声音啊，什么啊，那些个干扰的时候呢啊尽量不去起心重念啊，这是正常的修行啊，这里面应该是我们也是这么说的啊，但是呢啊这并不是最纠结的啊，修行与办法啊，因为秋顶的修行方法是把你的根给灭掉了啊，根给灭掉的话啊，这个呃对外界你也不会感受哦，因为没没有了根系嘛。嗯，你你只要把注意力减明啊，六纲也就脱落啊，六纲脱落完了就回到真正自在的境界了，就不会再有什么呃被外境所牵引的事情啊，那么在这里讲的这些个外头呢，都是基本都是在修无想定的，也叫无际空啊。嗯，剑法无常。嗯，有外道说他们剑法无常，就是这个世界无常变化，一直都在变，所以不沾进解，不对外界产生嗯斟酌之想命见出面。新新说法不现在前啊，在赠送小君子这个无孕妇里把这个异性新给力啊嗯就是对外境不再产生任何指令。人就是对嗯对外星产生那种反应式的呃想法啊，新说法不现在前心里不再有任何动摇，不念过现未来境界。哎，不去想过去的事，现在是和未来的事啊，什么灯记如种败如火灭啊，所以彻底把啊心给灭掉啊，就像跟进准败火灭一样啊，不取不起，分别不生其夜半晌啊不起滋润和知作性的啊，而且对外界不产生什么分分别认知的心态。嗯，其别白，想对这种状态请生气就容力盘响啊，这是一种外照啊，然后开始讲好几种外套了，但会非以见坏名为涅槃。嗯，不能嗯不能把这个呃物质消失，看当做一种涅槃来看看待啊，必见坏坏坏就是这个境界的坏面。在外国世界的画面啊，我这反过来说，我的意识暂时不起，也可以看作是一种坏哈。嗯，但是这这个呃不能看作一种嗯捏盘啊，过于置方零的涅盘，嗯，这是一种外导者装润者的外动啊，他们认为这个物质嗯物质啊、宇宙啊从某一处走来，然后最后又回到那里哈，这个叫方论证。那我们现在道教也是啊呃认为这个啊从道中来，你这个世界从道中来，然后最后又回到道中去啊，再见道家也要为这样的说法。嗯，他们认为最最原始的那个呃最原始的或者是这个最细微的啊，最根本的元素叫气氧上点像无字，下面上有无的无，下面是个四个点的这种这个字叫纪律，这是宇宙的的最根本元素啊，而人的人呢必须得衣服，以某种物，我去才能维持生命啊，这人要活着就得依附于我恶魔，依为肉身，要么依附于什么啊，这个气呀啊，这越是衣服的物质，越是那种原始的，最根本的人是多少？这个和宇宙的生命对嗯程度或也会会接近他他们是这么认为的，所以最后都是见神还虚啊，嗯，就是回到兴风的状态嗯，和这个最原始的这个气叫气的这个物质结合完了，生命就会也无穷无尽的长人长啊，就是活的永远波着啊。是的，只要这个宇宙不灭呃，它它就不灭网络宇宙同样的寿命，这是一种道价的理论啊，这个这治方明德一百分，这个方也是当时的有一种那种印度印度的那种理论哈。那么下一个就静静想离一玉如风起幽州风景啊，离去面的意思啊，境界响应啊，境界响应就是对外景不再起任何。呃，那个我念总啊啊，这叫封先论者啊，庸如奉止或为不见粮绝所觉名为涅槃啊，能决所决，这也是一种分别性啊，能锁的分别是吧？嗯，你就是能觉得我和所觉的对象啊，觉觉察到的呃，其实知道的对外界的某个某些对象啊，就是我和师姐那对比看里面在这样的认知下啊，嗯对世界会产生另一种那种和我们不一样的那种行为逻辑啊。嗯，这样子呃，你这样的外道称之为委托论识啊，嗯下面还有一种或为部起分别长吴成明、建明哥、聂鹏，我这里这个乘无乘啊乘是嗯恒全不变的，无穷是不断变化的。对，这样的状态不起，分别想嗯这样有这样观念的外套叫医生那论世啊啊，还有下面一个会有受延，分别出项嗯发生于苦而不能之自心所向啊，把这个珠项啊大概的真相啊都是抓分于苦，都是苦衷承担的。所以嗯不知道啊这些这些不知道啊，都是从自己的心里产生的幻觉啊，以不知故故为余下。因为不知不我，因为不知道这个真相，所以嗯就怕这个性啊对外界产生怕的感觉，怕的认真。你说我想深深爱乐，只有一点本思，然后追求无效啊，对外境产生嗯会嗯追求那种无效的啊认知啊，这种外道叫火星瑞士，火星瑞士啊，罗就是罗奔的罗啊，不穿衣服的罗啊，现在印度也有那种嗯不穿衣服出身的完全裸是吧？身上涂一个像白色的啊什么粉，还是个本一样的东西啊，看那些个纪录片啊等片制片内里的外端还下面一种叫或谓觉知内外诸法自向共享去。然现在有幸不换，这你敢想啊内外诸法注像共享啊，这个都是菩萨境界里出现的这项功效啊，居然现在有幸不坏过去，现在他有个共识不生不灭的不坏的什么东西啊。也就是说这个如果如果把自向共向当做可以不坏的东西来看待的话啊，对它也是一种错误的观点。因为这项共性啊，他也是会败掉的。在佛的境界，在佛的境界是没有空想功能，但八地菩萨才开始使用自强光型，两个自相故障都是队伍其他众生的认知啊嗯对其他重胜的人群，至少这个外套是不在嗯，对什么没有生命的食物有认识，而是在这个其他众生有认知啊。那么这种你呃这种思想的外套叫体诗论事啊，那么下面又是新的外团或记我人众生寿命及一切法无有坏灭捉孽盘想啊，这叫常见论识啊，这嗯我人众生受者事相和一切法无有画面。我呢就是说他们认为这个世界是一直存在的，一直变化不断的当中，它还是一直存在的啊，这种状态是智然自然的状态，本来就应该这样啊。那么这样的人就讲哦，这样认知的话，在角中间弄是啊，还有外道富有外道，唯有智慧，既有自信，请以师夫求难转变，做一切物，以为涅盘啊，还有一种外道吗？啊，让我有自信嘛，有个有本体，你这个本体呢会变成一切物啊，所以认为这个啊要回到这种自信的状态啊，这个也就是这种外表啊，那下面然后这个树的背后面解释的时候，他给到一个名字叫拟人政术论识啊，或有外道，即浮飞福尽。嗯，这是嗯有一种外道哦，以最服最近为为办法，嗯，把这一后服务嗯两者都未进，你称之为那种这种叫普星外挂。现在还有些人是辛苦心的，在印度啊，或许不由智慧珠嗯出烦恼筋，这叫近言认识啊。嗯，他们认为这个烦恼我并不是靠智慧来灭境的，还是认为嗯人有这个要承受的苦，它有个总量啊，所以要把这个苦承受完，你总算结束了，所以这类人也是主张嗯，这个苦心的啊要刻意的去受苦吃苦。哎呀，你出快速的这个把呃该吃的苦都吃完，然后就烦恼劲了。有这样的证据啊，过既自在世时，作者以为你可能这叫这种摩托罗刃更世啊。嗯，他们认为这个世界是有这个很高很高级的神，天天神在控制着吧，由他们来决定人的生死啊、命运啊，这些都是由这个天神来做主的。好，下一个护卫或为众生辗短相生，以此为因，更为一，因以无志故不能知了，以不了故之为涅槃啊，就是还有一个外罩呢，他们这个氛围众生们不断的轮转在轮回中轮转，这个就是世界的本来面目以此，所以以此以这种状态为因啊看待一切。世界上嗯我更无意义。嗯，在这之上在这之外就没有别的原因了。因为他们没有智啊，因为他们没有智慧，就不不能知道啊这个世界的真相一不了故之为那盘他们不知道的情况下啊，会把这种世界嗯的无偿性，无偿世界的无偿性，无形轮转的性，嗯，正则是正常的。本来应该有的这种态度啊，这种二道叫一阵子认识啊嗯，好的，国际正与地道，希望分别以维涅盘。嗯，就是说这里人是认为自己悟导了什么，这悟自己正悟到了什么境界啊，然后在这之上产生分辨性息啊，认为自己悟到了什么境界呢？别人呢就没有悟到一起来做个重点控别队长啊，对，认为这就是这捏盘的状态啊。嗯，下一段啊故计出纳与出纳者而共和和异性异性剧集嗯，不拒之为刘亦凡。嗯，在另一个版本里，你把这个球呢啊翻译成功德了啊，嗯这这么说的啊，或见功德功德所起合和依据依依据不聚做力方项。嗯，就是说喜欢基服吧啊，喜欢衣服，求那与求纳者而共和党。也就是说我和这个外界啊我要造出的对象啊是合合在一起的。嗯，所以在这里在这之上有异性和异性啊，积极不去走这个认知啊啊，执着于这种认知下，把它称之为这个，这也是求我的导航。嗯嗯，再接着看啊，过记住物从自然生孔雀纹采谨次瓜吏以身宝之处处中中宝如此等式是谁能做？嗯，耳机之自然以为涅盘啊，就是嗯还有一些人是执着于嗯认为这个字世界是自然而上的啊，这和现在的我们普遍认为的那个科学观嗯，大包大理论是一样的啊，就是也认为这个世界就是那么自然很自然产生哈，从无的从无中生有啊，但是却是自然产生的啊，不是什么某个意识所控制的啊。好，接着看现状啊，各位能减二十五d寄的一盆，这个这个二十五g是印度教的呃那个哲学观啊，世界观。嗯，他们和这个和我我们以往认知的世界观还是不一样的啊，我们是无限论呢，是物质。第一，你在物质里产生意识，我们呢是模仿了，认为意识。第一，所有物质我们看到的一切物质都都是从我们意识里产生的啊，这是这是我们所接触到的两种啊这个世界观哈。但是这个呃二十五d啊，这里印度教的一个学派呢，他们认为这个世界物质是物质，意识是意识，意识和物质都是永恒存在的，嗯，反而要成为生命体的话，这个意识和物质要结合到一起，然后呃结果差不多了。这个我还有分析呢，就这个生命期就死了啊，所以是这个事情嗯，真正恒长不变的是物质和意识。嗯，他两者一直存在。嗯，他们是这么认为的，就是这个呃，印度饺子微信没转。所以在这里说的是我能解二十五d.你记得那个牌就是指一句就这些个理拥有这些理论的额外头修行者男哈其实说是会有说人能受六分，守护众生四大涅槃。好，知道这一段也看起来有有点迷糊啊，但是看其他版本，就这个版本就比较明显了啊，或王守护国受六德论啊，这个这也是当时的一种说法哈，就是国王是守护国家的人，嗯，他有六种功能啊，可以有这种呃思想的人，就种内在情况。在他们认为啊这个嗯出行到最后啊，就是嗯就是成为了皇帝啊，或者什么这个国王啊啊，他风暴大的一定冲突之后，就就就去做这个啊做国王，然后呢守护众生啊，守护自己的国民，这是最最终极的啊的。作为人，最后要达到的目标好吃的，所以把这种状态称之为涅槃。小孩嗯就在看看，会有说延时生世间实际念盘。老师一看时是时间的意思啊，这个世界永恒的存在的一种东西，称之为时间啊，把它们放做那个啊史论者，就是这种有有这种理论的啊外交称之为史论史论者啊是时间就是啊论述啊是论述啊，这节课是下面过知有误，以为孽鹏过去无误，以为孽鹏就都是在心外着物的这些个思想呢，认为有误的叫你盘。嗯，因为没有物的称值为涅盘，我有记住有物无物，问你旁啊，就是对这个外物产生执着了啊，认为物的存在或者不存在呃，称之为涅盘啊，这已经是新完，除法在中完了吧，下一个话下一句啊，过去诸物与念团无无别做那个啥啊，还是嗯讲的上和上一个郑州的外短啊，那么这个物与你本来是无不别做啊，你也看一下物语，那个没有分别，嗯，没有什么区别。嗯，所以把这种状态称之为你，也可能还有这样的外东西。那么下边一段可能就是这个不要这个说的哈。真正里面谈我们所追求的真正面谈大会会有一笔外道所说，以一切至大狮子猴说嗯成了然为新所线和我们所说的理论学和外都不一样的，以一切至断是最好。我说这是用比喻啊，能了达为心所向，不取外境，唯心所向，不取外境。就是知道啊，我们看到一切境界都是从我们一起产生的幻境。有了这样认知之后，不取外进，对外面的境界也不承任，执着远离四句啊，四句是什么呢？第一，聚不聚嗯，有非有乘过程啊，就这个这个已经前面已经讲过了，最后呢拼称呃是九十六种嗯九十六种语语句啊，所以嗯不要追求的是这个远离戏剧啊，不是靠语言来传授播法的。诸如实践呃，进入到如实建的状态了，就是真心的看到世界真神啊，同时在看通不断，二根那边是有五角，二边断肠也叫二辩。嗯，下联句叫离能索取，嗯，能取和索取啊，就是分别性完成。我项和人像开始产生的，不如粗粮。嗯，谢谢。嗯，看另一个版本里是这样说的啊，量有四种，一线件，二笔直相替，四先上相。现在好像村乡村比外道与四度量悉皆不成。也就是在这个四度量上不能成嗯，外道是不能正物的不足，遵循嗯人文礼不入，诸良不足正实嗯，注意甚至所限政法啊，也就是建法身境界最高的自己的法身境界里，物二物二物是人物和法物，然后是离二本恼。阿尔凡老是现行烦恼和泄气啊，这两种当时进二楼账啊，这个前面讲过的是我认为是市李将市长，但是也叫烦恼症所知症，还有这样的说法，转修诸谛，路易佛帝哥哥，各个境界都要达到我们最后进入博的博的境界，得如患短粗的生理，勇超新意一雄英德里班嗯，就是灭掉信任意识，嗯，把妄想分便制作全部灭掉了，称之为灭板啊，下段大会比诸外道虚妄嫉妒，不如不入狱里，你智者所行，嗯，那些外头们都是虚网的认知啊，切断二连嗯做的那个半价好吧，进入到有非有物。有不有没有说断出了在这种二辩的思维当中啊，把这节课作为阶盘项，与此无有若住若出啊，这什么意思呢？嗯，在这里，一旦他们在渡二边的这种境界里是没有增长裂缝的。不管是住在哪里，就在那个镜角上出的那那个镜子也都是没有真正裂捧的哈，比诸外道皆因自尊而生旺者。嗯，是这些个外道们都根据自己的理论呢啊在这之上产生希望的错误的确实是嗯拳击啊，回背于你无所成就啊，都是雷变的真相真理。嗯，所以不可能成就唯对心意驰善往来，也只会让这个心意嗯实在啊越来越就少了一切无有的捏伴者啊，根本没有这靠这些个错误的理论能够得到裂判出来，手机做不上一第一，远离啊不上面也应该远离这样的错误的思想。嗯，看另一个版本里，嗯，这下面是一段寄语啊，我给他家念一遍吧啊，外到捏盘剑，各个起妄想思从心想声无解脱，方便予以父负者啊，妇是反腹的妇啊，远离线上方便外道解脱，想解脱终不伤众志各异，去外道所见通底息无解脱离痴妄想过。在这里说外道的所有的那种理论啊，不可能把你引导到我真正的解脱和涅槃当中啊，一切吃外道妄见作所作有无有评论啊，底息无解脱啊，外道都是不可能真正解脱的。凡娱乐妄想不闻理，真是会言语。三苦本真是灭苦。因嗯譬如镜中相谁见，而非有与妄想。心静余夫见有暗，不使心即原则。其二，妄向主心即境界，妄想则不生。心者即种种远离相所向，事现而无限。三比为妄想。三有为妄想，有亦其无有啊。三有五是欲界色界、无色界。这个世界这个世界的统称啊，他们都是妄想外一稀无有外意意是嗯义里的异啊啊，外道的义理，外道的理论里是没有这样的说法的啊，妄想种种线凡于不能了。金经说妄想终不出于名，若里与言语亦无有所说。好嗯，到这里就结束了啊，下面是下一个品有无常品。第三句于嗯在这本书里，另一本书里是称是一切佛于新品之事啊，不管名字，嗯，咱们看内容就可了，反正内容是一样的啊。嗯，从从这个一百六十九页开始看啊，下面而是大会菩萨摩萨。因为我来因供正等觉自觉性，因我基诸菩萨、摩萨的善求自我获得啊，什么是正等觉自觉性啊，因供正等觉嗯到这里正等皆为权，应该是指的是佛啊是佛的不同的名词啊，自觉性啊，佛的自觉性。嗯，这个大会问的是佛的自觉性啊。那么下面我说了啊，如有所问，大会主说大官言为至尊，如来应共正等爵为作非坐啊，他说的是什么意思呢？这个如来嗯如来是嗯照作出来的呢，还是没有照作啊，他就那么称为的啊成佛杂呢，到底是造做的还是不是造做的啊，这个问题啊，为国为因。那这个如来，他到底是为国呢，还是为因呢？啊，为所所啊为所所说，为觉所学，同时本文义不义嗯，问了一些个都是行为上的问题啊嗯然呢一般对针对于这些问题，他都他都有一套这个回答的方式啊，下面他都我说说的言发言。对嗯，如来因正等决非坐非非坐啊，这个不是造出来的这一种。但是贝贝做呢，他也不是不叫做来的，那就去照着优所照常，这不是赵照啊，也不是不正常。嗯，非果非因非相非所向，如来是既不是果，也不是因嗯非向非所善，既不是像，也不是嗯所向门，不是像，这才是你两者都不是很非说非说说同时也不是说出来了，也不是不说出来了，非决非所决，也不是觉得出不来了。嗯嗯，不绝由来的可以过具有过过啊，都有错误。你说的这些一这个说法啊，它都是带着分别性来说的，所以都是有错误的。大会若如来是坐，则属无成，若是无偿一切做法，应视无能啊，这是什么意思呢？这里是个逻辑问题呢，如兰是造作出来的。嗯，就是如兰他他企妄想用妄想着做什么事，嗯，那么真是无常。因为妄妄想本身是不有这样变化的吗？打印出来就不不合成的，所以称之无偿本是无偿一切做法应事。如然嗯如果说啊这个妄想是无穷的，不断变化的。那么一切做法应世如来嗯，这个这是什么意思呢？啊，因为我一直在强调哦，自信横城网嗯在进行的状态里，你没有望向的状态下，那就是长一直总在一直处在那样的状态里，你这个是应该是如来，也就是说如来是恒长不变的，也就是呃就是长。但是呢我们看这个逻辑前面讲的这刚才讲的这一句啊，嗯如来是做则是无常，如是无常，一切做法应是如来，那么无来就变成了无长无偿了，所以这个就变成两个两者矛盾了。所以说我g珠宝这也不认可，我们这个释迦牟尼佛，其他部门都不能认可，可非做法则无体性。嗯，如果说如来是非做非做法啊，就是不不起妄想的，那么他就没有体性，那也就是没有本体了，这个是有点矛盾吧啊，因为它是一直有本体的，不管有没有期望上，它都是这个自信还是存在的。所以我们看另一个版本里，嗯，这个爸法是这样做的，我非所作者无所得，故方便则空。你就是说不呃如来，如果是不起妄想的，都是照做的，那么他就没有什么可得到的无所得空。嗯，无舍得固不方便得空啊。对，就就变成了工作状态。风于兔脚般大栀子，也就是那些个兔脚啊、蛇女啊等这样的不存在的事情呀。但是呢啊他那个造作的妄想不存在，并不代表自己不存在呀。嗯，接着看啊，同意兔脚般大之子也无所有故啊。我们看我们这个说我们现在看的书不是这样说的，同一兔脚食女之子非作阴成故啊，就像那这个不存在的兔角和势力滋滋一样，嗯，都是非做，因成功不是靠这个做音成就的哈。下一段我非因非一果则非有非无嗯，若非有非无，则超过四句，嗯，就是浏览量。那如果吃，如果如来读来的状态，它不是因也不是果的话啊，他就没有和有和无。嗯，若没有有和无非有非无的话，则超过四句啊，沿视剧走，但随世间。而有人说啊，所有的这个语言呢，都是为随着世间的众生而说的啊，我超过四句。我有缘说这路是你儿，如果超越这四级的啊，超越这四级的，还有颜色的话，那就像这个虚拟虚拟机质一样，本来就不存在答案，大会使女儿走，唯有言说不到四句，己不做谷不可度量。嗯，是的，这个使你自己呢，他只是呃语言上说的啊，他本来就不存在嘛啊，所以不存在东西，那就呃更不可能多于四句当中啊啊，你不惰骨不可度量，因为不剁在世界当中也就不可计量啊，不可度量。呃，诸有志者应如是之如来所有一切依之，也有智慧的人，应该如实知道啊，如来所说的这个佛里啊，这个世界之真相啊，这一期就讲到这里吧。
