梦结晶第十九期嗯，这本书的九十三页开始嗯，没有么？是这样的，复次大会有四种层，何等为是嗯，或者说有四种权定啊，但在菩色的那里也都称之为三类啊，不说成的，因为不在就没有出层入层的说法。但是在这里就说是成啊，因为这也是一种呃，但凡讲出来的都是方便方法。嗯，于乎说所行成观察一层当元，真如成诸如来成啊这四个名字，嗯，他会于和于夫所形成。什么是这个于夫所形成呢？就是普通啊普通人凡夫所行成啊，嗯或者说是一种低阶的场场景吧，为身为缘觉诸修行者啊，身为或的源泉是三层、法里或者下良层呢，还有最高层是如来成或者菩萨层。啊，这些人呢知人无我见，自他三谷所向，连接是无成苦不尽相啊，知道人物啊嗯知道。然后我就是在理论上至少知道了要没有封闭心那个状态啊，见自他神骨所向，连接皆是无常苦不见相啊，就是看到这个呃人包括自己啊啊，其他人啊都是无讲补滚不镜一下啊，这以都是无偿变化的。还有普标很多孔嗯不镜像是不干净的。如是观察斟酌不爽啊，这样坚持观察，见次张胜至无想灭顶，知道哦，我想灭定嗯，这是嗯一步守行城鼓响灭定。这个我想定嗯就是看到什么都不起望念，看到什么不期望你啊，自以为这样是灭了，是在这这本书里说自自认为蔑试自认为蔑视，但实际上根本就没有命啊。这个观察啊观察的这个制作还在还在啊，五官境界还在。嗯，他只是看到之后不指望你而已。嗯，把这个作为圣经呃，自认为这就是已经进入了呃解出的定制。实际上不是因为我们要灭的是五官境界，我们这个看和听都是执着啊，你你得先把这个职责给灭了，才能真正的解脱啊，这你布置以不灭这个执着，而只是对于看到的景象不喜妄念，对吧？这个嗯就这样关，嗯，就像木头一样，有有有些有些书上说啊这样的呃修法是嗯很多活初事都无法解通啊，期货初事也无法解通，也有说是嗯嗯会堕落到什么驱虫之类的，很低端的动物当中的动物成为那种嗯没有想法的动物啊，因为人毕竟是人们毕竟是有意识的啊，会介入到那种哦，没有想法的呃动物，动物道当中啊，完全没有相反的像虫事那种啊嗯下一段银河观察一层啊，什么是观察一层，为是自贡向征物而引传在自贡向上人物啊、志向共享啊，自向共享。要成立的是至少八地菩萨啊啊，或者激力是可以看的，是个过渡阶段，人无我人无我呢，至少是菩萨，诸意菩萨。那么在这项共享，虽然说呃出地菩萨呢虽然没有成自向共享过程，但是呢他至少理论上已经知道了离一离外道自他去做啊，离开了外道的自他去做啊剧作造作哈，自和汤啊、赵作嗯，他是其他有缘众生啊，自己和自己和其他有缘众生照作的忘年，嗯，可以离开了这些万年中以把握出具效益，保无我驻地善你随众观察。那么把握是这个嗯就是八d八d开始啊，七计算过渡啊，八d开始算把握啊，把握质地效应随顺观察，那就是八九十纪市民观察一层啊。第三种是银河潘园，真如城，当年真如禅，就是光光听这个名字，就知道以想成佛的呃，欲望修行，那那就成不了佛。你有这个欲望的就反而成不了佛啊，这个欲望这从我们嘴里说出来，那就是反复的从情绪里带出来的欲望。但是呢从菩萨那里嗯，这可以说这是一个院随便哈。你有这个成佛的愿的话啊，他就成不了，愿佛未若分别无我，由我。二是希望内嗯分别无我有二师兄啊，人无法，我却是二无。我有希望念。对这种虚妄的念头产生还还存在啊，分别我嗯把握人，我的这种虚妄念头还存在，若如是之理面不齐。如果知道的话，如果如实知道这些个都是妄牛的话，理念不及神。你朋圆在如此嗯不升级人物，我法务我这样的念头的话啊，他就是汤圆，真如尘埃。他知道哦，不是人，我把握的境界，嗯，所以他自自认为而不升起这样的念头，不知道自认为他不争起这样的念头，他就是已经嗯已经是冲破了或者这样的呃，物物盘当中哈，这叫嗯嗯汤圆在路上零和诸如来常。什么是诸如来常未入佛际处自证圣至三种，乐未出众，生刻不息逝，是民诸如来者啊，我们说佛的境界有三种论，一种是纯定论，那就是普及论。你把声音判断啊曾定是不起妄上，那一盘也是不起妄上啊，可以看的是这样的状态啊，都是一样的意思啊，肯定和念本。但是呢你一般是专职播的啊，只有成活了才成这个涅巴而沉淀了。下面呃每位进件啊，但只要不申请，嗯妄想在自己所能达到的最高境界嗯，都称之为成病啊，菩提呢普度众生的大量大菩提心。有了这个啊，他就算菩提乐啊，这个也是乐哈，那不是什么呃要照作的那种想法哈。这样的情况下呢，有这三种乐呢啊，然后呢还有叫为众生为诸众生做不惜释，也就是普度众生还要做普度众生的事事情不如来成。这个普度众生是一个是嗯一个是提供全方位的加持力啊，一个是对点对点的提供帮助啊，这个前面都讲过了啊，嗯，这个算是菩提成，嗯，嗯，就是第三种，如来神啊，第四种如来神啊，那个和前面的啊前面的这个攀缘真如诚还是有区别的啊，攀缘真如成是嗯，他知道啊这样的状态是真如啊，他知道了这个之后想以达到这样的状态的目的来修佛的话，修行的话，他反而达不到。他要把这个是when这个when给舍弃掉啊，呃在这里所说的，如果是嗯若如是知彼恋不起，是觅攀问，正如禅啊，这个望念不起，他就以为是攀问。在如禅，他自认为是嗯称呼了。但是在重嗯我的境界里看这个叫哦，我看看这路程只是比量估齐而已。那么下一下一个哈，可是大会菩萨摩萨不拜佛言，世尊诸佛如来所说，涅槃从何等法名为内盘？什么是涅盘博购？大会一切使自信习气及尝试意意识见习转椅。我击触破说明那版，谢谢珠宝信空境界，使自信吸气十自信、习气啊，这三个这里的自信嗯，应该指的还是本体的意思。那么使的本体还有心情屎是没有关系的啊，屎是没有关系的。但是习气还它存在的嗯常识意意识啊，就是嗯八十七十六时见习转也这这个八十六、十七嗯七八十七十六十里头妄想的他们的习气转隐也就是灭灭了呃灭了习气啊，这个灭习气也叫转升起呃，升起了灭妄想也叫转，升起，妄想也叫转啊，我的诸国说命灭吧。这样的状态，我和诸国们都称之为夜业党，既是诸法信奉信界。嗯，说所有的反妄想分别执着啊，他们的性空啊啊诸法空不说诸法空，而是性空性是本体的思啊，那么他们的本体空的境界，他们就没有本体啊，回到那个完全没有的状态，称之为涅盘啊复赐大会捏盘者自证圣旨，舍性境界远离断层即有无啊。涅盘是自证圣旨、舍性境界，也就是佛的境界远离断层即有无断是嗯断剑呃，常见。但是认为呃完全消失不消失了啊，彻底消失了。那种认知较断认为我们的意识彻底消失。这个断痂常见是意识层常存在啊，这种叫常见。但是呢你你在反复的阶段认为有常见，那就成不了活啊。因为因为嗯不是呃佛是没有妄念的，他没有妄想的状态下，他既没有常见，也没有壮见啊，他也不不会去想我的自信恒长这样的观点，他不会想这个事儿了。他要是想的话，他已经做了呃，呃，等于是有乐部有了那个呃妄想啊，走了妄想它就不是波浪。其一，有无啊有无是有见和无见啊，存在和无对于存在和无还有认知啊，银河飞船为什么称之为飞船呢？不是不是恒长恒长不变，类似啊非常是不嗯变化来说呢，就是五场吧，一波飞船嗯为离志向故乡出分别，故因为离开了诸诸自向和共共享，然后可产生分别。嗯，在这里说呃往下掉落，从自向共享开始往下掉落的话，自向共享会不成立啊，就是七地以下的菩萨的话，那就不成立。然后呢，在这之下开始产生分别，嗯，这样的话就是非常啊悲求。那么反过来在自向共享站存在自向共享的状态里，安置安助的话，那称之为常啊。长嗯就是说他可以恒长的看到看到啊恒长的观察的和所有众生之妄想啊，这些妄想是不不断变化的，他们是嗯他们是无常变化的。但是呢你你所这种观察的状态会一直持续下去，你这就称之为常。啊，所以说呃这个下呃巴地菩萨和下边的菩萨，一个是人我法握这样的级别，还有一个是四项共享成立和不成立的区别，下面是不成立啊，大体上是嗯成立了。嗯，但还有一种区别，称之为成，妄想，是长八d以上是妄想，是长一直处在膨常的状态率。嗯，他可以一直观察所有和与自己有人注册和自己的啊往上啊这样的状态。而下边呢掉落到下边。这嗯在自向共嗯七底下菩萨的志向共享不成立的情况下，开始要用妄想来观察这个啊针对性的观察啊，其他众生之妄想啊，如果我和我有缘的众生有一万名的吗？我生起万年，我要一想起，我要我知道谁在干什么。这个万年一想起的时候，我就和那个众生重叠到一起。那剩下的九千九百九十九名的忘年我的感知力对他们的感知力会就会明显减弱。我只能感知到这一个众生，或者和他有缘的部分众生的妄想。嗯，不能感觉到所有其他周边众生啊和自己和这个众生完全无边的其他众生之妄想，是暂时这个感知力会减弱的啊，这样的话称之为自向共向不成立。也就是说你这不嗯也不能称之为墙这样的状态。因为它是已经变化了啊，所以要说长的话，它就观察力，我们观察力一直维持在那个啊可以观察和了了分明观察的状态才能称之为长。啊。嗯，下一段啊银河飞段嗯，什么是飞段为去，然现在一切胜者自证是所行故啊，这个为什么叫飞断呢？啊，断是消失不见了，是对这个也行，那飞断那肯定不是消失不见，而是存在的。那么再就是说呃，伯呢已经到了一切上表智障上之所心部啊道理。嗯，可以说在这里指的是啊锁芯甚至所行，他不是锁芯处啊，他说是锁芯固啊，所行，故就是什么在佛的境界里，他还可以有所作为。呃，如果说成活了就彻底消失了，那么佛就不能再为众生作战何事了是吧？啊，可以这么理解吧。但是呢看侯经理，我可以想话事来帮人，也可以用。我也可以以各种方式来引导人提供加质量什么的，他是存在的，他佛一直存在，所以他会提供帮助。如果消失了，他什么都干不了啊。所以说呃佛佛法是非断嗯，这一断点啊，它不是完全消失的。一次你重播了，你的意识还存在自信，还在在这个状态下，你还可以生气妄念去帮助任何人，这个叫宝飞转行。嗯，下一道啊，副词大会大玻璃盘不坏，不止若死者因更受伤啊，这个大玻璃板就是存活的状态呢，它不会不死，那坏是破坏了，就是变化的一项，弄完变化不死。嗯，化学学死亡彻底彻底消失了。那个啥若死者因公受伤，如果他有死的话，他有死端，那就看更应该有声啊，生人有死才有生有生才有死嘛，呃死者更应更受伤啊，有患者应是有为有坏的话，那是变化的意思啊。如果要说变化呢，它就是有为的这个变化是你主动要变化的那个想法升起来才变化。那这样称作有为好的自己造作的行为都称之为有为啊，是故涅槃，不外不死出苏寻走自所归去啊，所以这个涅盘蒸破是不坏不死的，既不变化也不死亡的。所以所有修行者是所有修行者要达到的最终归宿啊，至少归矩就是最终归属的一个七十六道的六道，也叫六气啊啊，这个是地港指的是某个地方或者某个近点复次大会，无舍无得，故非断，非常故不依，不以古说说明一般啊，在一盘这个博的境界里，无舍无得啊，没有什么舍可舍弃的，也没有什么可得到的。非断非常啊，既不是断嗯，既不是上市，也不是恒长，是故不亦不不亦鼓励，是同样的意思吧啊，同部不同也不不同啊，这个是意是不同的意思吧？嗯，既不是同，也不是异啊，这两种状态都不是啊，这样的称之为涅槃赴次大会声闻缘杰之自贡向舍利快乐不胜颠倒不起，分别比于其中胜利半尘安。大概这个人嗯这个又说呃这些外道们哈外道们呢是王媛姐这里在这里虽然说不是外道啊，但是这个结果他们升级的逆盘上，这相当于和外头的那种书法一样，在自共向舍利离盘，嗯，舍立不能哈是个自共享。也就是说对自己的妄想和其他众生的妄想啊，是我们看到的一切事件，把我们一切现在看到的一切环境，这个世界都是自共向下的延续产生的，都是自己的妄想，和其他众生之妄想，都是混合在一起，相互作用也成成就了我们的报盛啊，这都是自共向后往下延伸出来的产生出来啊。所以可以说在嗯生活原件呢在自共向舍离困扰在自己的妄想和其他众生之妄想，也可以也可以说整体的这个大环境和周围的一切境界。对这些嗯呃在这些环境当中，他舍离困扰哦，愧呢就是不起妄念了，然后不生颠倒，也可以说更不起忘年了也不执着这些了也不认为那些真实的啊，最终就我认为自己是真实存在的。肉身啊肉身是自己真实的存在的自己啊，这样的呃观念是第一个大颠倒啊，就是我受到众生的颠倒中的一个颠倒妄盛。那么不生颠倒，那就是认为这个一切妄念，一切环境、一切境界啊都是幻幻觉啊，都是困境，都是妄想合合而生。有这样的观念，那做不生颠倒不起，分别在这里也不再起分别了。比喻其生生孽看下啊。嗯，也就是说他他看到的境界，我们对看到的境界不期妄念不起想法的时候，就称以为自以为啊自以为已经进入涅盘，实际上休息很多人是这样的啊，他他本人认为是把文字冒险灭掉了，然后对外边嗯外面的一切变化不再升起，什么心里想法的时候，就自以为已经境界很高了，能解脱了，是这样的。呃，理解这个是在佛这里都是错误的观念，所以解除不了的。嗯，下一个哈复制大会有二种自信向二种自信向何作为？二嗯为执着言说自信，向执着诸法自信，向啊执着言说自信向者以无耻细论执着言说习气故期啊，这个也就是语言上啊对语言非常执着的人。嗯，对，以无史气论，你看在无史以来的种种言论当中啊啊已经形成了习气。所以说听说言说习气固气啊，这个在嗯另一部分，另一本说的是连说呃结论，严说自信，向记住严说自信，向记住正确党嗯，这个只是说书法自信，向呢说成是自信，向记住哈。是的话相当于和夜差不多啊。但是在这里我们嗯在这本书里写称是执着诸法自行象征啊，我们就按照这里来说吧，执着珠法啊就是妄想分别执着啊，他有的有候在这之上又产生了执着。然后呢啊的产生的项啊自信项周围都是真实的哈。这个自信还是本体啊，也是说本体啊，也就是说这个所谓的咨询项二手咨询项是呃我们大部人正常人都会认为这个语言所说的哈，他是嗯真在真实表表达一些真实的东西，表达真实的东西，它是有本体的那种真实东西。然后呢，其实说出法自信也是认为我们看到的一切它是有本体的啊，有这样的观点，这叫只着珠宝咨询项目。一这个呢是以不觉自心所向，故期这个执着周法自信下呢是不觉知心小羡姑啊，不知道嗯，这个一切都妄念一切的这个妄想分别是嗯制做混合而成的物质世界，它都是幻境啊，我们看到的一切都是复杂的，而且没有本体的他没有证这样的观点，不知道这是从自己的心中升起的嗯幻境啊，这样这样的情况呢称之为制作珠法，自行下达党校党副词大会，中国有两种加持嗯，持诸菩萨令顶礼佛足，请问何义啊？我呢有两种加持力啊，持诸菩萨令顶礼佛主请问注意啊，这个语言上有点不通顺了啊。我们看另一本另一个版本的话是这样说的啊，赴词大会如然以二种神力建立啊，在这里说是建立啊，不受僵持啊啊，菩萨摩萨顶礼诸佛顶听受问意，也就是说菩萨摩萨往顶里播住，然后像像佛我问这个意义啊，这两种建立是怎么来的，这个是什么意思？呃，这么是问的哈，咱们就在这个问题上，这这这这在这里也没有什么特别的呃，佛说的佛教说的大呃深深层次的意义，咱们就这样，咱们就过去吧。啊，咱们接着往下看啊，嗯别和我别和我要呃零和位零二规定。如果三位嗯三倍及三线呃三线提前首冠麒麟什么嗯有两种价值啊？一种是呢嗯为了让这个菩萨入三昧，嗯，所以出现在菩萨面前冠麒麟嗯，大会初帝菩萨、摩萨、蒙佛从诸婆吃力，故入菩萨，大乘光明顶。在这里说了啊，这个初地菩萨啊要入定，他还是在佛的加持力来呃，加持力下入党啊。故若菩萨大乘光明顶，只有在活的加持力下啊，所以菩萨才能持续修行，才能进入三类美活呢也给这样的人嗯首冠清鼎啊，注意西方诸国不限，其升是普限期间，嗯，身于加持，若金刚杖击成就如是共德祥和，所有这个十方出口南通，现在呃出现到不这个不在呃，不在面前给他提供加持嗯，让他成就功德项哈。菩萨摩萨则是不算摩擦。你在也就是说菩萨摩萨啊，所有的菩萨都是在如来的加加持上，在佛的加持下修行大会。此菩萨摩萨摩佛持力路三昧影于百千万景，嗯，百千劫出其株上竿渐入朱棣，对菩萨呢在佛德加之力下入三昧，然后呢在百仙节基督善根建筑筑地在很长时间内，你在不不在那里是没有时间的。但是呢在这里说是两千斤嗯，提出上岗，也就是嗯到处去嗯到处去各地各地佛那里听访啊，然后进入驻地，然后各个不断的升级啊，从驻地开始往上一层一层啊，厦能通达治所自下这一句，嗯，至少至像什么呢？这个呃另一个版本版本里说哪赤壁朱棣对峙所志向对峙所志向啊，也就是说每一地他都知道哦，他要修什么，要灭什么啊，对峙，然后所治那怎么治？嗯，这的什么啊，就是菩萨知道每一地他都要灭什么，望想他是知道的。然后至法运地处哦，到达到百阴地也实际不算啊。大莲花微妙宫殿坐于宝座，同类菩萨所供为绕，嗯，就一定有和很多同类部小们做一起啊，然后过住在宝宝殿里宫殿林，所以保证上啊首冠手戴宝罐，身如黄金簪服，花色呃柔盛，满月棒。大光明啊就是棒大光明的，想菩萨是没有没有所说的。我们所认知的那种身体的啊，所以我们就看他是半大光明好了，实际上光明那所谓的光明，这个光也是呃从我们的认知上，那就是由光子合成的这种东西吧，那也是实体。但是呢菩萨是没有实体的，十方诸葛书莲花手与其作上而贯其顶啊，也就是很是帮助过都来驾持他啊，换事情是由转让往太子寿冠电影，反正话是嗯转轮王，是那个等觉菩萨啊，等觉菩萨都称之为转轮王。但是也有些说上是实地菩萨，也八地菩萨到十地菩萨，也有说是转让王达通常是的总结补。然后太子这个观点，你这是太子位，是应该是实地菩萨吧。我记得是那样的，而得自在是菩萨，一菩陀是持珠菩萨。一普陀是啊是因为啊啊这是第二种啊，菩萨佛的加持有两种，一种是让人让人进，让菩萨进入三昧，这是一种。还有一种是嗯贯其顶，你让他持续修行往上走啊，这是另一种哈啊实际上感觉上还是和我们和我们从我们的这个视角理解的话，都一个意思啊，就是就是引导菩萨啊，菩萨只能在佛的加持下才能好好修行正常的修行解脱啊，你继续往活的境界呃，迈进啊，如果没有活的加持的菩萨，这个修行是没有办法持续下去的啊，我们只有这两种认为就行了。嗯，然后在等诸菩萨摩萨为二种持力所持故，既能清见一切，诸佛，一则不能啊，也就是在这两种加持力下啊，菩萨可以见到一切诸佛。如果没有这两种加持力是见不了佛的啊，因为这个嗯佛是没有实体的啊，完全没有妄想的状态下，是观察不到的存在，所以他出现在你面前给我给你提供捐分，你他已经是动了了你嗯但是呢动作妄想啊，但是呢这也是就提供增强实力和引导的一种方式而已。嗯，下一段哈报辞大会诸菩萨摩像路易三昧现通说法如是，一切皆由诸菩二者处理啊，菩萨摩萨他为什么要社保，那肯定是为了渡人吧。所以说菩萨摩萨出来渡人啊，入于三昧，呃，在三昧中做法也好，嗯，你倒身出来渡人营，他都是在诸佛家二种持立下进行的啊，就是在佛的家持立下才能做到。大会若出菩萨，离佛加持浓缩把手，则诸凡夫一应能说啊，如果说菩萨在没有活的加持力下还能说法，那连防护都可以说吧。啊，在这里说法说法是说佛的真实奥义哈这佛的第一一点，最终级到那个法，在中中级的这个法只能是我的价值下说的，不可能是呃在那个没有加支教啊，把随便乱说的哈。你如果说哎有菩萨在没有加之下，他也是自己说法啊，那那连跋妇都可以说法啊，这个跋妇说法呃，菩萨说法是有区别的啊，这段这一点啊嗯有有些话从我的就口中好像方便不方便说。但是呢的确如此，菩萨是在佛的加持下说谎啊，所以会提高佛得价持，会让菩萨提高这个讲法的能力。还有所有文法者在佛的加持下听文法。所以在葡萄的加持下，提高理解力。也就是说他可以暂时让你嗯他可以让你暂时专注于这个文法当中，提高智提高智慧，从而嗯更容易接受接受这个播法啊，当然这前提是你相信你相信政法，相信大成政法，还有相信这个说法的。这个时候呢就我们可以得到加士里亚这两种书法的话，分书法者、文法者都能得到展示力。这这样这个时候才能正常的乘法。嗯，所以说呃加上那个会能嗯五五组五组叫他离开他的时候，就这会能去哪里人先躲个十年十五年啊，是吧？就是因为机缘没有成熟啊，那个时候出亮讲法，呃，想听想要听法的人并不多，或或或许可能是来攻击他的人更多，所以时机不成熟的时候贸然讲法嗯是得不到加持的。因为我也不允许这样做啊，所以让他去等一等。然后等到了可以出来讲的时候开始讲，那就可以对嗯波普萨加之下啊，既可以提高他的说法的能力，又可以引来很多愿意经法的人喂来来嗯听他的吧。啊，这样的双方都可以成就啊，呃说法者呢也可以做的。嗯，听法者呢也可以从中学到真法啊，从而解脱啊往解脱的方向走。对所有的正真正的佛法啊传播都是在这种佛的加持力下进行的。那么下一段是啊大会山林、草树、城郭和宫殿提出乐器如来之处，以佛之律，张严法应放有心者啊，这些个食物啊没有生命的东西呢，在佛的加持力下，也可以上年法院也可以嗯出声音来演说法。嗯，是的，更何况是这个呃有幸的，也就是也就是菩萨呢嗯戎芒咿雅，戎芒咿雅啊，离苦解脱啊，最终目的是什么？戎芒咿雅啊，任何人都可以离苦解脱啊，散会嗯如来驱力有如势等广大作用啊，所以说波的夹持力很强大啊，service啊、大慧菩萨嗯大慧菩萨护拜会何故？如来以其其力令诸菩萨，若于三灭及及书圣地中首贯及顶峰，为什么这么做呢？我呃我为什么要这么做呢？因为大会未欲令其远离魔野出烦恼故啊。因为菩萨啊佛要让这个菩萨啊远离这个魔爷联合出烦恼，不一定不不做声，温蒂固啊，不往下坠短，不做升温蒂规定速度如来帝谷，我让菩萨快点成活啊，并所得法倍增长固划。那菩萨的智慧啊所得宝贝增长也可以看到智慧的快速增长，或者是境界快速提高啊，是故诸佛，以加之力持如菩萨，也就是为了让菩萨成活，我会提供我给菩萨们提供加持力嘛。大会说不如是比菩萨变作外道及声纹魔镜之中啊，如果不是这样的话啊，菩萨就会堕入中魔镜。当当魔镜当中啊，外动型魔镜啊，也就是说没有压制力的情况下，不在一旦一旦投胎下来或者什么，哪怕是在自己的境界里也有可能出现妄想，往下跌落啊，菩萨虽然是从下边修道上面去了，但是他还是呃在初地菩萨或者是个低端的菩萨的时候，他难以分辨自己的妄想，而其他众生之妄想，这个混合体嗯处在那个时候他难以分辨。如果他为了分辨生起妄想的话，又会往下跌落啊，大家能理解这个是吧？他为了分辨自己的妄想和自己的其他众生之妄想，嗯，去主动照做的话就会生存起，分别心呃就会出现我向人像啊，所以嗯菩萨是不能以这种心态来去呃试图去灭其他众生的妄想，或者感知其他众生的妄象。以这样的呃欲望做的话就会跌落。所以菩萨只能是以静嗯静静的灭自己的妄想的方向来努力的。但是这么一做到自己是难以感知到有些东西嗯不有些妄想，这个时候只有活的加持力下，他才能正确的敢正确的知道啊自己应该修呃，灭迹的妄想呢，还是去做人呢，就没有其他诉讼，体现自己的执着呢，他才才呃他才能知道该怎么做做。所以以的的持力是一直存在，而且必须要有啊，没有的话就嗯根本解除不了。若不如是诸菩萨便堕外道，其身为魔境之众啊，则不能得无萨菩提。也就是说没有没有活到加之力啊，菩萨就不能成佛世故，如来以加之力设诸菩萨，所以如来是用这个加之力来引导菩萨啊，设诸菩萨。知嗯知道菩萨吧，当是世尊，从从说圣言世尊清净，愿有大家之力也。世尊的清净愿在这里，你才把这个最重点的愿给说出来了啊。佛佛嗯佛在没有起妄想的状态下，也存在这个问题，就是一种嗯妄想的方向啊，他已经定好了，他起的妄想都是普度众生的妄想啊。他把这个妄想方向定好之后呢，这个启德妄想肯定是这个普度众生的妄想，不会起其他随际的妄想，这样子我就不会跌落啊。所以但凡佛要呃不想跌落的话，是一个是要是有自自己的记忆啊，过去的记忆在轮回里受格技，这个是有必要的啊，其实这是就是这个大院两者都得自然行初级实地中三位及灌顶啊。所以这个呃我给这个菩萨们从师出地，到实地，也都给他们灌顶，还有领导他们基本商量。好，这期就讲到这里吧。
