南京第三期啊，这本书的第九页。那啥啊，这一段是这个会能得到哦五祖公人的啊，一波的这个故事啊。嗯咱们看原文主一日汉珠门人主人，嗯，这个主就是吴祖公人。嗯，有一天就吴祖宗人啊，朱门人们就是他手下的这些所有有学生弟弟们全部叫我们总，而就是全部就来。我向我说呃，世人生死是当有等终日，只求浮田，不求处离生死苦海啊。有朋友说啊，我跟你们说呃，这个人世间的呃人世间的这些众生，这些人们呢生死世当啊，还在这个生死的痛苦当中，轮回不等终日，只求菩田。你们这些人呢一天天看似修行，但是嗯求的还是人间富贵，人间富贵文件复报啊，不求处离生死故寒。嗯，不处处理。这次过外就是说他们没有处理新自信，我迷图合可信，我自信迷住了啊，这个自信在这里指的是阿拉h八拉二十八四阿拉h小。嗯嗯，但是呢他索迷的意思并不是说他直接就从呃从国的境界来说，而是从我们反复静去。你说他啊没有物，就是礼物，他没有礼物啊啊，就是我们所说的自信恒长啊，触外无疑呢啊，就说总体啊这些诚心一点。嗯，你这些人都不知道如何可救。如果这是核心一点，我手上的弟弟弟，他们不知道的话，不合格，就就像这个福报再多啊，他也也并不不怎么可能救得了。你们呢啊是这个情况，如等过去自干智慧啊，你们回去之后呢啊各自嗯他们自己的智慧，嗯，就是在自己能达到的那个最高境界里取自本心薄若自信啊，就是用你们的那个自信当中嗯，升提的那个呃你们能达到的最高智慧各做一计。来这我看看啊，每个人做一个记子来给我看看，说悟大义复如依法啊。如果是你们嗯这个从写出来的记子上奋报啊，你们真正的悟了悟了佛法大义，那么我就把这个一和法传给你们。一是这个从那个达摩祖师开始呈现在的那个强沙啊，法呢就是嗯以心传信的这个政法哈，后面讲到啊这个政法演仗，嗯，迦耶祖师嗯，从这个嗯释迦牟尼佛那里也得到了叫政法演正。嗯，达摩自己是这么说的哈，把它传到了这个中国，然后一直传到惠林这里啊，嗯在在这里指的这个法，就是这个一心诚信能查到传下去的这个国法。正嗯呃正统吧，应该是，然后呢你就可以成为第六代主了啊，广及语速去不得辞职思。你们呢赶紧去办啊，不要推，不要推迟啊啊，思量既不中用见性之人，言下虚假思量，就是我们所说的思考思考啊啊，就是我们这些普通人，用脑子思考的这个这种能力，用这个呢思考是不能嗯不能写出什么像呃这个嗯能表达争议的方法。争议的句子的是没有用的见性，这人言性、虚间啊、见性啊，这个我们经常说的人心见性的见性啊就是知道了啊，众生都有不生不灭的啊自信这个义礼的人。但这个我们这样说啊，那只是礼物了啊，道理上明白了。但是呢啊你要说在境界上已经提你悟了见性啊，这个是很高的境界的啊，就说肯定要达到很高境界，哪怕你能体会到人有一个分别性啊，没有分别性，可以观察全部的执着的那种状态。嗯，因为在这里，你在这里慧能所主张的修行方法就是这种佛呃，佛当时所说的试乘的思念处修行方法和类似的这种方应该是差不多的，我认为是一样的。因为这个境界是在那个时代的境界是嗯差不多这个啊就是嗯是是空定嗯到阿富汗的城啊，应该这个这个阶段的修行法啊，所以嗯如果你的修为能达到啊能观察到自己的这个呃分别心的程度，用分别性来观察。所有我这个又是执着啊，这样的状态端也可以称之为见性。所所以在我们这个程度上也是可以相对来说的啊，比低的境界稍微高的也可以称之为见性说但是义理上这时候你也得嗯明白啊啊，理论上要明白人有一个不增不变的自信这一点这个在这里说啊见性之人言下事件。嗯，如果你明白了这个意理啊，可能应该是更接近于体悟吧啊。如果你体悟了那言性的事事，你所所写，所写出来的的语语一一共就知道了。汝如此者闻多胜阵，利在见之。嗯，如果是这样的人啊，闻刀胜阵，就算拿着刀上战场啊，你的意的见知也能看得出来。嗯，这是一个比喻吧，轮刀上阵是嗯用嗯上战场杀敌的这种行为。那我们佛法啊教大家不要上生。那么如果你真见见性和误了，嗯，那么就算从事着什么行业也好，做什么事也好，嗯，怕是这个做的这些个行为和这个佛定下来，这些纪律相违，背戒也相违了，那也是能看得出来的。悟的人就是悟的是这个意思嗯啊，众德处分退而地相位曰，啊，这些众们嗯大众们啊这些弟子们嗯得到了这个呃红人的这个呃命令之后呢，退而地相为计啊啊退出来就互相说哈。我等众人不需诚心用意作计将成和尚有何所依啊，不虚诚心用意作计，就是没有必要这么用心去做这个戒子，将成和尚有何所依？就对嗯，先也不要上拿拿给博士证着。嗯，我想去我主工人吗？有何所益？又有什么益处呢？神秀上座现为教授师啊，拜秀上座啊，就是交给教授师。他现在是教授师，嗯，教授师嗯可以是一个拜师授徒的这个啊戴新老师吧啊，替替这个自己的师傅，我教这些小师弟们的这样的老师啊啊，尤其是一些个宜规方面的这些呃嗯这些内容还是由这个大师兄来教哦，真正的义理是由师傅来教的啊。但是呢一般生活方面的指导，由大师大师兄来做嘛。因为神秀应该是这样的，上做哈，必使他得啊，我被乱作，既诵枉用心理啊，所以这个依法啊最终还是由神秀来得啊。所以我们这些人呢啊啊慢做计受啊，就算做了枉用心理，也是嗯枉费的心理啊，于人闻语、总结信心啊，这些互相说了之后呢，啊这些呃基本都放下了啊，不再追逐这个事了。所以我等以后以子秀施何盘作祭啊，我们以后就哦以此秀嗯神术陈述圣座继续修修修就了啊，有必要做什么记吗？啊，不用做了啊啊，谢谢同学嗯，神术思维哈，神术思维这个神术叫什么呢？夫人不成，记者，为我与他为教授师。嗯，这些人不做骑嗯，这些呃不做骑的人，因为是我是他们的教授师啊啊，我是他们的教授师，所以不跟我装行，我去说做骑将成和尚，我得必须做一个，然后献给这个和尚看看，若不成记和尚如何知我心中见解申请。如果我不写这个句子呢啊这个无主公人他师傅怎么知道我心中见解申请呢？我对佛法的理解呢啊我惩记记忆，求法计善逆阻济恶啊，去同凡心躲其甚位惜别。如果我我真写了记你呢承上去呢，如果是求法计善，嗯，只是为了求法呢，嗯，那这是好的，但是逆阻济恶。如果是为了得到这个六组的这个身份，嗯，那就是恶的不好的。这东繁星夺其盛伟系列，这个普通人们互相夺位的这种行为有什么区别呢？啊我不成继忠不得法大难大难。但是如果我又不成继的话，那就得不到这个法啊，这是难的。难呢，是这个意思啊。嗯，下一题五祖堂前有布廊三间，你请供奉如真话那种结晶，因变相及五组血脉图，如同供养啊，五组同学呢啊这个五组所住的啊这个房间嗯，前面吧，有布朗三界，有这样的啊狼一样啊，就是走咒一样的地方。这嗯在这里有这个三三个走咒一样的地方啊，想请这位卢珍啊，卢真是个人民供奉呢，是官明啊，在后面解释嗯，这个供奉是朝廷或者皇家聘母的官员，周为圣城、文学、美术等各种技艺的人。那么在这里，这位卢珍应该说个画家啊，想请这个卢珍放弄结晶变相请无左事卖出啊，这两幅画啊嗯五组这款图可能大家一些大寺院里干过啊，就是从主持达摩开始呃，连续的五位六位。你这边从世界的话挂在那挂好了，给我挂在一个糖嗯一个建议哈，然后去受人受人供奉啊，吃香火的这样的地方啊，邓琴青变相啊，邓琴青啊已经是我给大家都讲过了，就是根据这个经理的毅力，我的故事啊，本身故事很多都是本身故事。嗯，什么是本事？什么是本事？就是佛自己的啊，前世经理的应该就本身没有其他菩萨和其他修行人也是经历的啊。佛讲父了的这类故事应该叫本市啊，那么通常都是所谓的啊变相，就是伯顾佛经理，他佛自己讲了，他在他曾经经历过的一些事情，你把它画出来，这叫变相啊，这叫变相。嗯，那么现在这个嗯我的工人想请这位画家罗真教唤罗真的画家报这两幅图，然后我挂在这个波轮上面，然后流程购买啊，那你问这是不能这部画哈。陈秀坐骑成语速度继常行政同学。嗯，这位神授呢哪位做做完事之后，速度一程啊，多次想冲上去，但是呢心中恍佛，我走到这个藤间之后呢，就心中恍佛会是犹豫啊，变身汗流，你真不懂啊，别说还流啊，我们也经历过这种事情啊，像在什么大领导啊，什么在上学的时候，嗯，见个老师呢，可能那批品德证就比较紧张啊，进去之前就紧张，紧张的都流汗了，什么意思？你内存不大，他都没有重讯启吗？前后今世轮一十精度成绩不懂，都过了四天了。他他前后来了十三十三次啊，尝试十三次，把这个句子呈上去，但是都没有乘上去，没有啊，这个写的非常详细啊啊等觉得应该是作为会呢嗯是一天天坐在那里打坐啊，观察作为神秀啊啊，有可能吧？秀乃思维啊，继续想继续写这个神秀的思维的事儿啊，不如向狼下说住，从他和尚看见嗯呼若道好，寄出了一拜，于是就坐啊，要不如我就在这个廊下啊，这个布廊的上边嗯写上去，从他和尚看见，让其他和尚们看见呼若道。好，他们都说道。好啊，在这里从他和尚是其他人和呃，嗯还有这位和尚是指我主红人吧，等他看见之后呢呼若道。好，他们如果说说好了，写的好吗？出来就说举办一下啊，然后承认这是自己做法。因为是秀做，我倒不堪，网上伸除数年，自我担理一半更是何道啊。如果说他们都说的不好呢，这是枉费的。这几年在修山中苦修，还受人礼拜呢，那我还休息什么呢？啊，这样想想法哈，岁月三更不使人知自直东书记与男郎必肩，诚心所见。我我到夜里上班班，半夜的，不许人知，在没有人知道的情况下啊，嗯会允许知道了啊，要不然再说不上这些话，我我知道了。然后呢，这个呢再嗯以为不知道没有人知道的情况下，所以就就自己急着登录，嗯，来到这里出记毛必珍。嗯，在南方订江，把这个自己想好的纪律给吸引了上去，重新权限是把自己嗯这个啊误导你啊，对，多分的理解写了一下啊，这个三是菩提树心，若明镜台实是清佛是物，是的，真门。嗯，这个这段是非常容易的一段啊，大家都已经听个耳熟，耳熟不对，耳熟能讲好像都都能背出来吧。身体就像菩提树一样心呢，就像门禁台一样，谁是秦复士？我们应该勤清神，就是当时妄想升起来的时候，就赶紧把妄想灭掉。务实者从来也是不让发展上车。尘埃就是妄想吗？旧书记医疗便却归房，人总不知啊，就我先去呢写完句子，然后回到这个房间。嗯，所有人都不知道，我只有会能知道售后思维啊，秀的思维能沿着尾数的思维。嗯，不能，你知道哈，吴祖明日见即欢喜，即我与法有缘，我言不堪自是。我明昼业帐中不得合法，不合得法，顺理难策，房东视为作恶不安。直至我告诉啊希望这个无祖洪人啊，明天见到之后呢啊欢喜。嗯，既我于法有人，嗯，就是那就是嗯我和这个佛法有缘啊，不言不堪。嗯，如果无祖洪人说啊，这个既觉得不好呢，继是我的，那这是自己的迷们呢啊执迷树叶将总合呢，而是这个自己的业长种不合得法，是得不到法，活该自己得不到法。因为是嗯因为是自己迷茫啊，善意难免啊，不知道道这位五祖人的意思怎么样样啊，房宗思想嗯坐卧不安，直至五更啊，一宿都没有睡觉，一直都在思想，一直都在想啊，坐卧不安，一直在紧张的等待着啊，直到五更了。嗯，我们翻到五验上提其奉献献啊主已知神秀入门位的不见自信。这个时候嗯作为主，五祖公人还没有创造气质啊，但呢呢已知知神兽入门位的肯定要做门是吧？没有见斗自信吗？没有见到自行不见自行嗯，在这里是五组工人和六组会人的，都是神人的嘛，不需要见面或者什么的，都都已经知道了。真名主万如供奉了主供奉人像蓝琅、碧肩绘画图像固定奇迹啊嗯等天亮之后呢，五组工人就把这个啊鲁贞嗯嗯这为供奉嘛嗯光明施工方啊叫供供奉的这个官啊，这位画家啊叫他过来，向南人必肩绘画图像，打算做这个能量，b线绘画啊，弓剑奇迹。忽然看到这个技能，报烟供奉器不用换，偶尔换哦，明白了，求这位顾客不要慌，嗯，咋让你跑跑，大老远来可让你幸福啊，均匀。凡所有项接是区域网啊，就是尽量这里的话，所有项目都是希望都是假的，奔留此寄与人送之。嗯，把这个戏留下来，叫人们送吃啊，依此修依此计修印度恶道。按照这个记来修的话，免渡核桃啊就不会肚着饿的吧。他没说彼此，这个既然秀就可以成佛啊，或者什么解脱啊，那是说免堕恶党哦，那就是嗯学中做人吧，怎么做联通，或者最多也是千人吧。以此技术有大力嗯按照这个g来修的话，大的利益上对门人柱香李靖嗯啊，那那这些你们认为你过来注销嗯烧香嗯，李静这个句子啊，劲宋词记记得见性，他这个写这个句子的神处都没有见性啊，嗯跟读这个既能见性吗？那应该是见本啊晋胜慈器啊，大家做面子，记得建信说是建兴，但实际上是不能用啊，反正有送去接战胜人。嗯嗯，就在能让们看到戏了之后，我再家一起念，咱们都都感叹这个鞋子太好了啊，就算现在啊主三更换袖为我疼，未曰继续如作否啊，除了祝这个五子工人半夜三更就输入，他们叫声秀过来，造成了方便了。他没有在白天正好，而是在半夜上班啊，就是一对一的指导嘛啊问于既术，我作风，这就是你做的吗？嗯，这位五组工人是都知道的，但是呢还是要这么问一下啊，岫岩实是秀作，不敢妄求。主谓嗯，所以就是说就是自己做的。嗯，但是不管这个望求这个六组的位置，望和尚慈悲，看弟子有守智慧，不希望各位歌唱慈悲，嗯，看自己有多少智慧，这个句子写的好不好哦，我比如说没有有悟播播，请请验证一下哈，这这意意思不愿意补作。此计未见本性，嗯，直到门外跪入门内，理解这个句子还没见到，本姓，还没有看到哦，看到这个最近的进展了，达到这个进展，直到我们外汇部门内嗯，到了门的门口吧，但是呢还没有进到里边。嗯，就是还有这个妄想的境界上啊，在做攻防，还没有到把这个望泉灭到之后哦，看到那种没有妄想的呃了然不动的自信的那个境界如此见解，密无上不及了，不可等啊。这个见解嗯在这个卷子上求无缝的补提就是成活嘛啊说这个成活是两不可得的，成不了的吗？无上菩提是在言下识自本，心见自本性。嗯，无上主机呢有你要说成活或者解脱也好啊，至少是嗯八十二以上的境界吧，是得人生的十字本心。嗯，一句话之内就得让让人看到你自己，你已经领悟到本心吗？见自本性，知道自己有一个不生不灭的自信啊，不生不灭于一切之中啊，这个自信呢它不生不灭，比一切事中念念。自见自信是嗯恒长不变的。随着不生不灭于一切之中，在任何时间啊可以念念自见。嗯，再说哪个妄想之间都有啊，反观回走，我看到自己这有这个不生不灭的剧情嘛，一直保持在那个妄想最手的那个状态上，万法无智，力争一切侦查万法就是妄想分别制作的统称啊，我们是这个世界，我们看到的一切被统称为万法啊，在这个上不治没有治啊。也就是说也就是说这种嗯纷杂的妄想分别之多，都不能影响到你影响到我们这个啊寥寥昏明的这个自信啊，同时哎我们在这个时间中做什么事，嗯，他都不会呃动摇我们的本心啊，是这个字一针一切真嗯，这也叫一法通。万法通恒是一样的意思啊，就是你已经悟导了那个啊这个世界都是妄想和而成的。那个境界的时候呢啊就可以自由自在的，想怎样就怎么样了啊？这个在华园经理有一有我实际听里说有一个我想到了一个d的话，我问你第几d啊，第七季还是南地的话啊，就可以知道啊，所有的世界里面我们看到的世界一切都是由妄想和而生的啊，所以自由自在的可以组合妄想嗯嗯获取他想要的东西啊，不管是知识也好，食物也好都可以啊。这个时候呢才是真的误导了真这个世界的真相哈，这个叫一针一线针万境自如。如啊万境就是所有的境界，四十多种都是来自于种种啊。这个如如在这个那陈经理我们讲过了，那陈经理讲到嗯无法相制性的时候，无法啊这是名性分别政治侮辱啊，那么政治是朴世的境界，露露是博的近角，万境自如融哦，所有的境界或者是世间一切都来自于这个啊最底层的真相啊，最底层的自信当中啊，最底层的那个自信，也就是阿拉耶识如如之心，既是真实啊，这个不生不灭的阿拉耶识，最底层的意识，那才是真实的啊，最真实的即是真实的。如果如是见即是无上菩萨之自信，也。如果你有这样的见地的话啊，就是无上菩萨啊，最高级别的那个菩萨的自信，也就是已经见到了啊最真实识的那个自行鲁窃去一两日思维更作一季，将将来吾看汝记若入得门负汝亦法，你呢先去再想一两天啊，思维就是思考啊，更做一记，再重新做一个句子，将来吾看汝记，你若入德门负孺一法啊，这是再给他一次机会啊啊，你你再拿过来写个新句子，就拿过来给我看啊。如果啊入了门了，嗯，就把这个耶和法啊给你啊神秀坐里而出，又经复子坐骑不成，心中恍惚，神思不安，流入梦中，行，坐不乐啊。这个神神秀呢坐里的嗯，这做坐里就后离开了这个工人的啊堂工人这个房间，然后呢又经历了数天，嗯，这做不出新的继子们，心中恍惚，心中恍惚，神思不乐，嗯，也没有办法安下心来，你犹入梦中就像梦中啊停坐不乐啊，一直是闷闷不乐的，因为做不出去嘛。嗯，到这里为止，这位神秀的戏份应该是基本结束了啊，在这个故事里的戏份已经结束了啊，在后面也有出场啊，但是呢都是短暂的啊，并没有直接和嗯这个会容有我直接的交集或者见面交流之类的啊。那么在这里嗯，首先我们已经知道了啊，人的一生基本基本上都是写好的啊，所以会能往来到六组，这个肯定是内定的，已经定好的。但是呢嗯啊这个红人是知道，但是谁兽是不知道的，所以还在试图这个争夺这个易报这个事情上努力一下啊。嗯，还有一点就是嗯这个这波谭晶前面就已经讲过啊，这个随着时间的推移，唐经的制度在不断增加啊，说明有人在不断的填料往加料啊，那么在讲义力的这些部分上是难以加到的，这个随便不能加到。但是呢讲这些故事的内容上是有可能加进去的。所以我个人认为嗯这里神兽的部分有不少是后人，应该是加进去的。为什么这么说呢？啊？因为如果你把自己放到这个慧能的立场上看啊，这一段嗯在第一品是在嗯前面明确的说了是对着一千多个啊一千多名这个听众在呃讲法，那就是大众闯访。在这种大众传法上，作为已经已经胜利的人啊，在这个呃争夺一波这个事情上是已经胜利的人，他有必要哦对神秀讲的这么细嘛，细致嘛，连神修的思维都想出来。嗯，我觉得我个人觉得这个是没必要的，而且未来的修位嗯，至少他法身境就是菩萨的，菩萨的。嗯，作为一个菩萨啊，他既然下来做一个传统的事儿，他没必要。我们在这种事情上就讲的这么多啊，嗯最多也就是讲一下这个事情的，大概嗯大概过程就是说啊这个五组工人就在那写个记，神树呢写了一个记，我也写了一个记。然后呢，我呃就是我觉得啊我写的记得好，所以就把一波成业务了，就这么简单几句就带过去吧。嗯，没必要讲这个神术，他怎么思维啊，什么坐立不安啊，这后能睡到把睡觉都睡不好啊，这些嗯这些是嗯有一点有一点踩他的一意思呢啊按照我们现在的说法有一点蠢痛的意思，这不是一个修行人。嗯，在大众谈法的时候会讲的是我是这么认为的啊，而且我们看后边后边也有神秀啊，神秀请稍微出场了一下啊，神秀还曾经向这个朝廷竞表哦，进嗯那个希望啊朝廷请慧能向长安讲法，在这样的事情也有过历史上啊，但是呢慧能是拒绝了啊，至少神秀对慧能是呃并没有带有什么个人色彩的那种不好的情感吧，啊，至少在表面上演出来的这个事实上是没有的啊，表面上演出来的事情上是没有的。那么我们看慧能他这个人，他这个是能达到已经菩萨境界的人，他是我更不会，我认为啊他更不会在大大范围面前嗯，讲这些神秀的过多的这个话啊啊，我个人这么想的，你要是在佛理上把合理上讲，就后面有一段是有的，嗯，有人来向嗯会能请请问吧啊，他是之前已经在那个呃神秀那里学过一段法，说这个时候呢呃会能呃先问了这个人，你在神秀那里学的什么神秀？对呃，这些佛法什么界定会啊，这些个怎么认为啊啊，这个问嗯问了之后呢，这个人回答啊，然后呢，会能又说了自己理解的鉴定会的啊问题。那有这样的真是的呢，佛法大业来嗯互相辩论也好，互相互相探讨也好，这个是可以的。但是呢没有必要在这种嗯讲故事的方面上讲的一个事情的过程的方面上，刻意的展现出一个人的呃不足的地方啊，这个不是一个呃菩萨能干得出来的事情，尤其是大这个大众讲法的时候吧。啊，这是嗯所以我认为吧啊这一段有不少就是后人陈家吧。然后说演绎上去的就是就像三国演义把三国志拿来写的那种嗯延伸的库故事一样，甚至是篡改的故事啊啊有这样的成分啊，我不知道这这个故事不认识的，而是有夸张的地方啊，我是怎么看的。所以大家呢就是嗯故事当做故事来看，我们只看重点一点，在前面第一篇基本上都是故事，但是故事里穿插了一些个议点啊啊，在对方当中啊，所我我们就重点看这些毅力就够了啊，还有就是这个写进的这种事儿吧。啊，如果一个人真的悟了啊，他在沉境当中扬身观察其他人的扬神啊，应该知道这个人达到什么境界了。但是为什么一定要写个记来表明一个是肯定是以言给别人看的那你想服众总得拿出点什么东西来给大家看啊。所以这个这一套整个应该是工人自己这设计好的啊，就是把一波传下去的一个嗯啊表演给大家看的一一码戏吧。一场戏啊，如果没有这场戏啊，直接把衣服给了汇总，然后让会慧总赶紧跑。这个后面这个故事就不像是那样啊，这个红者的这种行为得不到其他人的认可啊，在这里就算是有了这个记，后面还有人去追这个会能啊吸出嗯之后，过了很多年之后，还有人试图去杀会呢等等这种事还在发生呃，说明这个嗯说明在这个时代里争夺这个一波这个名分。嗯，这个竞争已经非常的激烈了，我们甚至动作刷新的程度哈嗯所以从惠能这里开始，不再从嗯传承这个一博往下传下去是有道理的。嗯，这一期就讲到这里吧啊，下一期开始就我们的会能开始正常了啊。未鸟的故事呢，相比而言是嗯比其他人的呃，部分应该更细致的啊，因为就是主这这本书的主人公就是汇总吗？咋了啊，就到这个地方。
