唐经第四期啊啊，这本书的十六页开始，我们像上一期讲到了这个啊神秀的事，神秀和这个嗯五祖洪人之间的事啊，神秀写的记五祖红人并不认可啊。那么下一篇开始从这一期开始，咱们的这个慧能会能大圣上场啊，怎么可明白啊？过两日，有一童子为对方过啊唱颂奇迹，辩铺上有一个统字，就是在寺月里修行的一个小孩吧，给对方过啊，这个对方就是这个谁呃，我们的慧能在工作的这个地方啊嗯就从这里路过一边唱诵这个记，嗯，会能一文点之此记，未见本性。嗯，会能听到这个记，就是导航写这个记的人还没有见到本性。嗯，在这里就是什么意思呢？就是他还没有悟导，还有这个不生不灭的自信，这个是自信红尘这个第一题还没悟懂。嗯，他说啊在记里是这么说的啊，身世菩提处心如明镜台，实事情、复事物事者才也就是这个妄想一直存在。嗯，对，这个神术来说啊，妄想一直存在你。所以需要时常的去人先出去灭他。嗯，只要有妄想赛的话啊，就无化体悟到这个嗯平常不变的啊自信，也就是这个嗯自信。恒城的这个EDED他还没有提供到哦，所以渭南嗯这个会能一进到这个纪里，就知道哈嗯这个谁就其实这个寄语的陈述应该还没有悟到本性啊，未见百姓徐伟萌教授着实大业。嗯，虽然没有教过他啊，没有教过这个会能别人交过汇流。但是呢啊后者已经知道这个大利啊大的意思，大体的意思啊，寄指寄予的大家去问童子呗，宋子和记你去问这个童子啊，你念的是什么记忆呢？嗯，童子呢嗯这可聊不知啊，你这个可聊不知啊，我觉得这也是可能是这个写作的人写这个曾经的这个人啊加上去的一些话啊，一个童子，一个童子啊，有人问他，你就是先来点点对方一句啊，哪怕是真的这么做了，会能在讲述这个故事的过程中，我认为是应该是什么？要解这个细节呢？这并不重要哈嗯大誓言，世人生死事，大遇得存父法，依法令门人坐记来看，若恶大以既父依法为第六种啊，这个我祖公人说了啊，这人生父依大啊众生的生事啊，遇得得法法，得到依法想想得到这个啊得到这个令门人作记来看啊，大家做个纪律过来，你拿给他唱出去，若勿大意，既不依法为第六。从嗯如果从这这个际遇当中看出来，等于已经悟到了佛法的真谛，那么就给你一法啊，就是传你一波和正法。嗯，你可以成为第六组啊啊，神秀上座与南狼地场数无限计，嗯，但是令人接受，依此记修，免动我道啊生锈哦。这位陈寿师啊啊的在这里四人应该身份很高的人啊，除了这个污主工人之外，应该上分最高的呃神秀呢神兽上座呢在南南壁上写了这这个无效记说无限极，这已经起名了，叫无限极了。但是令人接触啊，这个胡祖洪人叫，大家都都念这个记，依此记修免都要懂。根据这个记来修行，就不会堕入恶斗啊，因此继续无忧，大力五牛按照这个来修，就有很大的利益，会能曰，我亦要送此节来生缘上人，我此踏对八个鱼鱼跃未曾行，到堂前望上人饮至祭前礼拜啊，回能说啊我也要诵这个字。嗯，我为了为用念这个记吧，嗯，为了为了什么节来生援主未来修行的这个缘分啊，上人我此踏对八个月八个月，我在这里已经嗯请示八个月的这个啊当了这个话，八个位的啊，上个人是指这位童子啊啊上人是很尊称啊啊，尊称啊，从子叫他葛林，我他叫童子，上个人，是啊，他都不计较这个事儿啊，我猜是这个葛能这个真可能嗯按原文里可能就没有，我估计就根本就别提哈。嗯，按照贝宁的这个做法，我估计这种小事他提都不提，这这才是正常人了。嗯，八个，因为我从未到从前，我从嗯八个位的，我从从来没到堂前去听访或者参与活动。我希望这个上来呢，却希望这个同志呢呃带他去呃，这个金钱理不了通，自隐至祭前礼拜未能为贵，能不识字，请上人未读啊，到了这个进进程，嗯，他会能又像做一说啊，自己不识字，嗯，请你帮我读一下。时有荆州，别将清张明月用变告宋途啊，当时旁边还有个人是郑州的，别家啊，别叫是个光明吧。这个这个一个官僚啊，他叫姓张名用啊，就是张武的一个人，那就高尚度哈。未能我以是人必有一寄望，别叫为说啊，听完之后不云助说芳我也想写一个记，你希望啊等一下你呢帮我说一下啊，帮我写一下别这样主义做机。其实是有啊这个可能这个葛聊的呃身份中他的相貌或者衣着上能看出来吧。啊，所以大家都是对他有点瞧不起的意思吧。嗯，这里美如意坐骑七十九啊，典语当中颇有这种清朗的意思。所以后面就这个五组就说法律五组就说啊我们未能性，别再盐，别架盐啊不能性再说遇邪无上，菩及，不得轻易出行。你想学到正法不上的普及重复的政法呢就不能侵满出血，下下轮有上升值，在世俗间的身份，就算是下等的人。第一件质量，它也有可能有上上限。嗯，就是有可能是正上根的上上的角貌一致，上上人就身份很珍贵的人，有莫一句莫一句就是没有智慧的意思。后面的注业里就说明了墨易指近日一定没有智慧和智慧被埋没的意思。壁址借思量之饮一直就是靠思考哦，靠思考的智能啊，网络博博物馆是不思考的智慧，你思考，那就是在做文字冒险的做注意力。这个时候的智慧根本比不上，就不动文字网墙不动嗯，不动，这个注意力的时候就会了。若亲人既有无量无边罪，你如果这样侵犯人嗯，那诸无量，我更醉。嗯，我觉得这句话是颇有点恐吓的意思吗？嗯，作为一个修行人吧，这种恐吓的话是应尽应该尽量少说吧，你尽量不说文明啊，别嫁人，古蛋诵气，五味如书。嗯，吾若得法先虚度，吴勿忘此言，嗯，嗯，这个别架也是相当有点秀味的。看听到这样的嗯恐对恐吓性质的话啊，他不拿这不跟他计较这句话，但是而是提的另一种啊，这是一种啊算是嗯为自己争取一些利益的而话嘛，虽然他也是有利所图，但是至少他是这种说法，至少比你这个啊专门一句一句怼回去的那种人是境界高的哈，那别家别家说了什么呢？他说啊，那你你那你送气吧啊，把你想说的说出来，嗯，我给你写。嗯，如果你真的得了得到了正法啊，从吴组那里得到正法，你未来你得先渡，我勿忘自欺欺人啊，不要忘记这一句话呢嗯不要忘记这句话啊，不友强调的意思啊啊会成气温嗯，菩提本无树，明镜一杯台。本来我有何处的尘埃，没有桂人是说的这个最有名的鸡了。这个承重在城中各大距离，这句估计是我的最传传播的胃最广的一句啊。你和前面的相比啊，前面的项目得是嗯学区的记忆力，也是说这个啊钥匙实是勤勤服饰嘛啊有没有妄想啊，就得找嗯，赶紧去灭掉吧。嗯，不让他期望向，但是在这里已经做了那个啊自信恒长且没有妄想的状态。嗯，之前也没有忘记他状态，本来没有妄想的时候，再看其他众生的妄想啊，本来就不应该有的东西，所以是这根本就不需要去查啊，也不用啊，也就可以说是合住了是吧？对，本来就没有网上，然后怎么会还是升起妄想呢？呃，是这样的意思吧。殊此记嗯图中图中总监补补接养啊，各相为人，其才不得以貌取人，何德多循许，嗯，是他入身菩萨啊，大家看到这个记录非常吃惊啊，大家都吃惊。嗯，然后互相说啊啊真真奇怪啊，啊，不得以貌取人，这个不得不能以项目来去判断一个人的这个人居然嗯像这个肉圣菩萨雅和他其实喝得多时是他漏上多少。嗯，这就是个菩萨组建助人新冠，你果然损害睡觉时擦了气，对意位践兴忠义伟大。这个时候我组看到大家都这么清惊啊，就怕有没人看一看，八十一就把这个解一下了。好的，我看说了一句，意味渐渐性啊，这个也不行。嗯，继续这个季也没有见到信啊，大家就可以为这个我所说的是对的。为什么说这里有恐人小孩？因为吴组已经知道啊，这个床位这个事儿是有很多人争的啊，哪怕这个神秀他自己不出来争神兽下边的人只希望谁处能上去。嗯，如果成功的把这个自己的组织推上去了啊，这在政治上，这在政治上称之为拥立之功啊，这也是弹弓啊或者从容之功啊。所以在我们看历史，历史就经常有这种事儿吧。啊所以这个是嗯那个组织呃，那个想该正位的那个人并并不那么盛心。但是下边的人有时候比他更伤心啊，希望就把他赶紧捅上去，然后把它追上去。所以嗯这个神秀柱上没有这个杀人的心思。但是下边这些人就是有可能有这个心思啊，这个吴组是看到了屋子是比较屋子，它这个时候已经是有深度的了吧。他当他当然知道自己什么时候会死啊，所以他就看到我下边这些人呃，神兽下边的这些人有那个有点那个苗头，所以提前就吗嗯后的嗯防换一为什么呢？就是先把这个镜子给刷了把，然后就跟大家说啊，这个人也没有见性。那么第二篇呢，测试主潜制对方剑能妖智能标识的处理。履曰，求道之人未把放去当刘师傅啊，第两天这个啊物组工人就偷偷的啊嗯来看这个未能工作工作的状态啊，这个对方率他怎么吃，看到这个未能在标是多聪明人的心心情蠕动嘛，很难受，求导致人未访问系统螺是否那个除法的人啊，为了惩法，应该忘记身躯的痛苦啊，甚至是可以可以做到舍生舍生命的程度啊，大多数就应该这样啊，为他赠重了一句啊，应该可能他看到这个了会能干活的状态，应该是比较幸福的哈啊，不像是一个啊年轻人能住得动的会儿。嗯，很重的话吧，我们可以看到这个很辛苦的状态，就说了这么一句，咱我问他来问呗，你说过呗，米熟野味啊，就是嗯这是一个比喻啊啊，问问他啊，你你你在这个状态是不是已经达到了啊？那个线性的状态呢会认为你说就以嗯尤倩山灾嗯未能回答说啊，你已经求了啊，你已经求了很久，又欠山在，就等这个筛一下，这个是也是一种比喻啊，就是印证的意思啊，我已经悟到了，就求你印证一下啊，是这个意思。所以仗机对三下而去，未能气会主义三股都势啊，这个无主洪人啊，用这个账机。对对，这对，就是这个啊未能正在转合的那个工具吧，求了三下。那我离开了，为什么就这种是他的意思啊，五祖公人的意思，然后半夜三更去就去入世啊，这里就是一个呃我们这个熟悉的那个西游记里的一段故事吧。啊，菩提罗祖嗯从孙孙悟空三个头，然后就孙悟空就半夜三更去求嗯，去像孙悟空去学法吧，去提示那边拿什么那个可见这个书嗯这个西游记也也也是可能是就参照啊在一些故事细节上也是嗯放到了这个本金卡上接着看看啊，所以家渣在为不令人见没问题。这个我组动员还有加上把遮住的这个关键。作为什么？我其实应该是这这种称呼的吧，不迎软解，或者说金刚经知音无所作而胜，其心未能严性的办围，一切万法不离执行。干嘛给他讲金刚经吧，无组逢人铁蛋强行攻击，然后讲到这个应无数字网上基金啊，行应该在没有执着的状态下啊，处在没有执着的状态下升起性。为了年下道路，嗯，一气万化，不离自心啊。喂，你好啊，马上就误懂了，所有的忘题都是在自信里产生的妄想，所以不能离开自己。也就是说之间一切幻境都是我们从自信里产生的幻觉而已。我怎么这是最底层的啊，还没到最底层。但是呢时间的真相吗？顺气逐扬和其自信本质清醒，何其自性本不胜命，何其自性本自居足，何期执行短薄度摇，何气之情能生浪啊，就是一个短暂词啊说的嘛，这个自信本来就清近啊，自信就本来就没有妄想，所以叫亲近这个自信呢本不生灭啊，志信横城吗？他不生病，不生不病害，最近本质剧终，这个记性本来就拥有一切的功能，就是生物万法的功能。所以叫剧组啊，也可以说剧组智慧哈在自信这个状态就没有妄想的状态是击倒一切的学习。这种智慧也就是技术化，何其自信本无动脑自信是不生不灭的，不增不减，也不会动摇啊。关启进行铃声wifi啊，这个字形是可以输出任何挂词。嗯，忘了把是旺想的旺想分别是热的统称癌组织物嗯，本性处事无本性，本会人民不知本性学法。我以我识字本心，见自本性，即明。丈夫现在是播放物，是本溪学法位，如果一个人谁法，但是呢不知道自己有不生不灭的自信啊。所以的话，所有的妄想分别执着都是这个从这些里产生的患者幻境而已哈。这边你得悟道啊。如果你不知道这个啊，那学法是无意的吃把就没有什么利益。神字本心、剑之本心。我知道自己的本心也看到了这个没有不情不愧的妄想。这个真相的哈记名丈夫天天是否啊就可以称之为丈夫和建立师伯了啊，所以能不能成活，就是关键在于这里啊，你点不对这个初始设定的三个基本设计，有深刻的了解，无法修行，就能可以突破。但是我们知道啊这个三个初始设定当中啊，第三个呃，中国通体这个呢啊说说那里并没有明确整出来讲。所以后面我咱们我在书上补充了一下，反正听听到这呢，就至少你可以就从那个业的角度来理解，这个呢就知道寄生成佛，这是不可能的。人是要做人的啊，菩萨也是要渡人的，也就知道了为什么要大发大菩提，为什么菩萨会持续度人这个逻辑指导清楚吗？在这种前提下，你还愿意发大菩提心，那就是真实的大部地心之前，你不知道的情况下，天天跟着练哈啊，终身目标系嗯识原度啊，这这样的词语它并不是真正的发达菩提心的。等于说嗯孙子本身知道了这个啊世界的基本真向任务啊，就可以称之为丈夫，现在是佛了。嗯，三个圣法人信不知变成钝角及一波子大野，像这样穿达破法啊，人心不知啊，在这里传播法肯定是在定重定中两个人一起重叠状态，想那是体验的啊，会能体验到更高境界的状态，只能是这样查啊，所以叫钝角形一波。但是会员在进行这大众谈法的时候，就不说这样的细节。嗯，这个不便于说的啊嗯主语，第为第六代族擅自互联广度，友情独步将来不令断绝。听我细曰，然后劝嗯嗯叫我，我跟他说啊啊，我主动人，你对慧宁说啊，你现在开始是第六代组，你是第六代组，是呀，政治部念广度友情，你要好好休息，擅自过年防护执政法，嗯，多度友情出身啊，留步将来为令断绝，让佛法不要断绝，一直性流传下去了。第五季奶酪又受了一顿觉，有情来相容，兵地广寒生，无心即无种，不信亦无声啊。有情人下周经地补完身份证书，什么意思？友情是友情众生啊，可以说就是所有有历史的众生都可以称之为友情。那么有轻重生呢啊啊，下那种就是重小音种，下英特华经济果完生啊就会生出果报。不管你是在佛法上注音，还是在人世间的一些事情。事情上种下因嗯必然都会生出果报，这也是用一种变相的说法。来告诉你这个租货总体的现象啊。好，柳青众生一旦下了车立动卫生国报，也就是说有群众说众生与众生之间互动，相互之间有着情绪变化啊，这叫业务。嗯，这样的事情必然会有果报。因为这种嗯中国总体嘛所有众生一起重叠在一起嘛，所以这个因果是必然会产生的。下一句无亲济无主，无信亦无声无情。什么是无情？就是这个石头啊、草木啊，这些个没有意识的东西，这叫无情无尽的无种啊，他就不五种，就是因果的，因他造不了哦，也就是说没有意识的东西，他没有妄想，他就照不了什么夜，无信亦无穷不性，他他也没有本体性，是本体性质本体啊，我们看到这个物质世界，这个桌子这个手机他是没有问题的，没有本题义无声啊，也有问题的话，从本体这个角度来说，它是无声啊。对对，他没有生出来，那么这句话两个联系起来是什么呢？告诉你这个世界只有意识没有东西呃，所有你看到的物质世界它都是没有问歧的。也就是说从你的妄想里产生的幻境而已。这个世界我有意识没有问题啊，可以说用一段记语。嗯，我把他啊一个很深奥的理有理由报复他们，然后下雨就开主动塔啊呃西达摩古诗初来赐土人谓之信，故传此衣以为信本待人相称啊，过去达摩祖师来到我们中土，来到这里，人谓之性啊，人们都不相信他们啊，水不传奇。嗯嗯，然后开始，所以这个达摩主持呢就把他的一果啊传给下一段，以为这个性的一体性的性体，就是证明你是祖师爷的这个东西哈，对吧？那个主食也并不是第一代主主食，第一代创创教主师。那个意思啊，主师爷就是嗯我们通常所说的啊继承人法卖的继承人。嗯，所以嗯你得有个东西来证明你是这个把脉继承的。嗯，因为大家都不相信嘛啊，你说礼物了，你你有人嗯有是有可以说这么说吧，就是你自己说你坑误了啊，你已经误导佛法和阵绩了，但是没有人相信你。嗯，这个时候呢啊他就得有这么一个东西来证明他是开路，他嗯就是什么东西呢？就是这个啊从主持演员那里存下来的这个一波整个这个东西呢啊，既然把他上一代的人占上一代，主持把东西传到你这边，就是是不是证明啊，你已经误了很印证过的啊，这个意思啊代代相承。所以一直到我我这一代就是代代相承，一代一代重新来到法则，以心存心皆定，自务至俭保管的。就是以新全新的真正的播放啊，最高端的那一段吧啊，就是以心传心啊，很多人都不知道你进群是什么意思。嗯，就这个这一点我就已经挺初步的做过这种次嘛，对吧？对自己两个人进入沉浸状态啊，异起重叠到一起。然后那个境界高的人用枪支力让这个清洁艺人体验一下更高的境界，嗯，这就叫以新全新的方式了，坚定自我自觉。然后呢，你体验了一次更高境界之后，就知道这两个境界之间啊，你和他境界之间嗯到底差在哪里啊，这个感觉是你能感知到你，你能记得说，但是有些东西没有办法用语言来告诉你的啊，这只能就靠体验。那体验证呢让自我自己，然后靠记住这个状态，然后自己休息就可以达到那个境界了。自古风活维权本体说与for之间就是成问题，嗯，就是在异识重叠状态下啊，自信冲叠的状态下不相传递信息啊，诗诗密附本心。嗯，师傅与师傅之间啊或者师傅徒弟之间啊都是这样秘密的，把这个境界传递给嗯这地方啊，就是让他体验一下，一为终端，知如物存这个衣服呢啊作业圈嗯，纯纯的这个呃依据的东西，它作为物体，但是现在会容易成为争端。就是说有人会争嗯，我有人会试图争夺这个东西。因此呢到你这里就不要再存了啊。佛法呢用细心全信的方式可以继续传承下去。有这个一一波呢啊会成为一个争端人们互相争吵的这个东西可以说是不太好的东西了，就不吉不吉利的东西了。洛杉其一另由全是。如果你进些群的话啊，后面的不光是你后面这些成层的人，他们都有生命危险啊，汝须数去恐而恨到这里，到这一代里也已经有人开始种这个心思了，我就想下奔越过了。所以你应该赶紧离开。我们害怕学生的，你跟主补充主要故事来看这个想害他的人，有这个心思，也可以理解啊，一个年轻人啊，刚进来八个月人就成为继承人。嗯，把这个一个最重要的是他们认为最重要的这个嗯可以说从物质世界上来看，就是这个财产或者这个四月四子啊，这个体系里的身份你就给拿走了啊，一个外来灯，你八个月就把东西拿出来。那这里边辛辛苦苦待着这些人，嗯，我也就算他不打算这个试图你去争夺这个位置。但是从这些人角度看，这个不合理啊啊，就是像现在来说的什么提升一些向风这样一个领导人吓的人，辛辛苦苦干了就想升职，结果上边的嗯直升机突然升增降力吧。我说是嗯说是老板的儿子和老板的侄子，大家理系本的信心就崩了啊。所以你在这里就说啊，不能有人害你，所以你得赶紧离开会，能起别人像向甚出去啊，我应该去哪里呢？不用问他，欢迎欢迎公主。哈哈祝您嗯逢怀折止，立会则强啊，可以法医和护理，这是一个地名的一个镇。来了告诉他，但是这个时候呢，袖子是听不懂的啊，进不得就进不得到了。那个是时间段。呃，遇到那个地方的话，他应该能理解吧。汇龙三哥领的衣脖，别是有本事，嗯，然中人素不知此山路。嗯，如何出得监考？我们就是说为能三更顶着一波，嗯，得到了这个一果啊，这个一果呢这个一是可能以前有有一个嗯有一部电影叫梦棉将军啊，很很久以前的有了一部武侠电影啊，打本科，我我我武侠片吧啊有一个电影的功名叫啥？据说是这个达摩来来到中国之后，存在你打的一一袈裟，就是这个负棉袈裟啊，牧棉牧棉是印度那里也用来织衣服的那个东西啊啊，我们这个中土那个时候是好像穿的都是蚂蚁，这个棉花还没有流行开来，还没有普及。所以这个牧民后面加上空材质审核，我们这个中途的衣服就不一样。所以他很珍贵，没事，一嗯这个异共称给他，还有这个达墨纯净脱托过的波水，用来炒饭的这个波，你传给他们。嗯，然后呢这个嗯和宁说啊，他们自己本来是南方人不住了，不知道这里的商人来到这里，包括也一直在那嗯在那里嗯，加工泥啊一直在工作啊，所以都都没出过上门，都不知道这附近的路怎么样，嗯，如何出得传统，我怎么去相同呢？啊，无所言，我不需有五字匈奴。我主说啊你不用担心，我亲自送你下去啊，下一段啊，左相宋志，嗯，直至九江驿九江阴义是一个地名吧。嗯，这个应该是河边的一个渡口啊，主力上传五组，八路自阳，嗯，这个两个人一起种的房。然后呢，这个五组我开始录录录，不是那和六组，我们就不能得零了，不能说啊，不能也能请和盛坐戏子佛云炉不啥东西。我希望师傅您做下啊，我自己来弄，属于和是五度的。五，我会弄云民事事故勿扰制度，顾名思义用处不同。可能是我做的是我在做你样样。嗯，我就这么说，不能说了，迷失适度啊，娱乐的时候是俗化，不知道正法的时候呢，还要师傅来做物料制度。我知道了，正方领悟了，领悟了，知道这个事界的真相了。在道理上义理上这个逻辑上把它一呃弄通了，把它用了之后呢，就是靠自己来读顾名思义用处不同嗯，不能度都叫度啊，制度也叫度，制度也叫度。但是呢啊用起来是不一样的了，未能生在边方，语音不正龙虚造法，轻易得路，结合自行制度啊，惠农呢生在这个边远地区啊啊，说的是方言啊，所以这个官话都说不清楚，或者说这种湖北话嘛，这里是河北这里东北这种话都说说不好。现在呢师傅对我师傅向我传访啊，渡了，我记忆度，就我已经悟了一几已得五，我已经悟了正版了，后面呢就适合自行制度，后面就靠自己来做了。注意如是如是以后佛法犹辱大行，我去算你五分之十，我们怎么说啊？你说的对啊，以后呢，说话呢就由你们继续，已经通过了五去三年，我方试试。你走后生林我会死掉的。我今好去努力向南，不易束缚播本难奇啊。你他妈一直笑，男主不用马上说到哪，给到了任何地方，不要马上说的方法。我佛这样的佛法难行，嗯，未能思维主义八福难行。两位中间是大十零，嗯，出后数百人来一朵一波反馈呢，让这个识别了，这屋主工人就马放出来。行，你在吃快速的反很快的，我们就是拿来走了两位中间，这大石岭两个月就到了大石岭这个地方，后面就有数百人来追偿啊，予多医保相应长大的医保。我们从这个故事里面今天就讲到这里吧哈这个故事里我们大概能看出来。这个时候我跟广件传播的呃差不多了，有一定的影响力吧。但凡有影响力，一个宗教要什么思想要他有了影响力，他就可以带来利益传播。这个人带来利益，有了利益，大家就会互相争夺。啊，最初达摩登来的时候都没人嗯没人信他啊，所以根本就没人抢啊，这就是现实啊，只要你的影响力大到一定程度，我自然会有人信助啊，有人信助，就就这个啊利益相应的利，而且朝廷也重视他啊，官方的身份也高。我们这样的结果就是不管是财产这个市场色差也多啊，心中也多啊，给他带来的名运，没有利益呃，财富的利益哦，钱方面的利益和身份上的利益啊总是怎么不拿呢？完且就这样的就会越来越多的人进入这个圈子里是否争夺这个利益啊。所以你现在嗯从六字光明啊，六六组这个会能开始。后面就我这里陈一博也是有原因的。你们这个创意宝贝穿内裤会变得更加的这个势力，嗯，也不能这样。为了这个争夺率呃，争夺这个身份嗯，承诺呃，非常那啥啊，我不说国内市场么？我在韩国也是嗯再过一段时间那里，那你潮汐中的啊啊从心中的那个嗯可以说这个宗教代代表人叫嗯中正啊，中正啊，就是长承潮汐中的那个人叫中正啊，他叫甄纪法师上真下水，上面真假的真下面呃国际的际啊这个际经济发生，他他呢是中等，但是他不管事呃，管事的是政总务院长，这是个职务，是管事的人，你是应该是任期是两年，但是为了争夺这个两年任期的这个啊总部院长啊，这个真的是真的是头破血流啊，真的是头破钱了。周边的人一直用钱推啊，用钱推的人也有出来宣传的人也有啊，然后谁去用这用这这淘试就用这个嗯嗯再通过至少在两年内去管理这个重新生的事物啊，虽然是核审已经已经出这样的核审，没有什么个人职责啊，按理说因为是这样的，但是呢他能对来的名誉和的相应的这个利益还是蛮大的。所以大家都在争正的说遵纪法师他人遵纪法师的他的那个身份中正这个身份嗯反而相对整的来说，因为这这个身份应该是代代相传的哈。像这经济法师应该人齐齐前会只剩下一代，看下面谁来继承这个嗯朝西从中这个的位置。但是呢这个组务院长这个职务啊，真正可以带来这个呃财富和这种身份的啊这个位置大家真的是非常厉害。嗯，所以我们看我们看国内以后过过去啊，国内这个咱们就不说了，过去的那个是的，也应该是这样啊。所以你为了为了争夺这个位置，声门都不信，不在乎。他虽然都出现了，都是不应愿戒杀不生的。但是为了争待这个问题，嗯，可以可以做出下能证示，可以请嗯顾故凶伤了这种事也能做得出来。嗯，就说明这个啊佛教在当时已经有了新当豆的影响力，所以已经不适合嗯在留下留这种纯蠢衣钵啊，有就就呃用一个嗯正在活着的人成为一个像教主一样身份的这种制度已经不适合这个时代了。嗯，我们可以这么理解吧，亲春的。
