嗯，奇经第三十七，这个是个一百五十七，我们先看两文，这这一期就没有什么特别深奥的那种。因为这都是在博那那外道道外道道的法法啊，我们只要知道我们自己的佛法的佛所说的争议就可以了。外道的他们理论呢能不能知道无所谓的，你知不知道都无所谓，反正外道时时刻刻都有嘛。现在也过去也啊，我我们看看这一段闻是大慧菩萨、摩萨萨佛白佛言示尊。如然一直说儒家耶托咒术辞论，但能摄取世间财力，不得法律，不应亲近诚实，供养世尊，何故何故作？都是说啊在这里出现一个叫儒迦耶托咒术辞论这样的意思。那个我们现在人肯定是不知道的。 Ok没有没有接触过他嗯，就有这种靠咒术，我来发财呀之类的啊啊，那你心想事成的有这个胸罩的这这类人嗯，他们的理论这个。那么这样的理论呢啊可以摄取世间财力，可以得到世间的利益，但是得不到法力啊，就是不能知道真相行业不能解说啊，所以不应该仅仅从事供养时间。为什么这呃怎么说呢？啊，欢迎大会儒家耶拓所有词人，但是闻曲狂获白云，神圣世界。希往人说不如羽翼，不忠于礼，不能正如真实境界啊，这个比如伽耶稣的话，他的理论呢啊只是在文具上，嗯，但是完全就是呃文具上啊，漂亮文章漂零，搞防护法律，嗯，在欺骗这些法律的普通人们垂顺序间。虽王言说啊，就是顺应了这个事件的虚妄的言说和错误的言论，不出于力，也不重于理在和意义里上啊，都不符合，不能进入坚持境界，也就是这个也就不能悟悟道了啊，不能进入到真实的境界当中，不能绝掉一切诸法啊，不能绝悟真正真正的法横渡二零黄舵二，连哪化边是有无是二边半程，也是二边啊都会注入到有无当中啊，自身正道。从此，这个失去正道，我真的真正解脱的到哦就不能进入了，必定。他是个轮回录取，永不处理，也令他诗轮回族起房能让其他人们稳静堕入倒轮会当中，我永不处理，无法接触啊，过一过不了诸法唯心所见。苏州外景争逢别故，为什么呢？因为这个嗯不知道啊，不知道这个珠法报雪分别去状啊，都是我们的心里产生出来的半径，不知道这一点，从而执着外景争奋别国。我出出以外境啊，对其子外向啊产生执着，还在这里产生分别哈封闭性增加啊，导致这个制度也增加。这样的结果就是不能解脱，是不我说是论文具，英语专研大况啊迷法。所以这个世间言论呢这个呃理论实践理论呢文具上漂亮啊，语言漂亮。但是呢嗯比喻这个庄严，但这这也确实这个欺骗为父的啊，不能卷头生老病死又该等吧。嗯，不能节奏封死他这个人真正的根本原因啊，这个生死大事就解束不了解决不了生死的根本大事，然后再再把它大会湿际环境广解重量自造之本。鄙试论者有一因一弟子啊失体环孕了那个第十天，嗯，他也是广解重了，他也是理论很充沛啊，理论理论很多，脑子里各种理论很多，这种资量还自己创造一些礼拜笔试，认真嗯他的训论当中啊，他的理论当中有一个定向建筑龙生ED到e四天工房化作一化作龙啊，然后大去了这个信天宫而立论中做事要严嗯，调施驾。我共无论哪球之家是个天人的电网吧啊，这个这个发作龙生的这个句子呢，跟这个乔世家说，我要跟你理论理论啊，便利嗯，辩论方pig,如果是如者不容，嗯，如果说你不如我啊，你变不过我的话，我要破你的这个千腹轮嗯，千腹轮是应该是嗯天然坐的一个大车吧。不如不如，如果我不行的话，断衣头你线所去，那我自己看自己做吧。这个嗯你是来呃，你那你说吧，变动辐射吗？啊，这个过去在博过在世的时代啊，这个和外道辩论啊，经常有这种啊拿自己的命来赌的啊，没有什么办呃，毒手手指头啊，什么毒舌头啊，这些这些东书是于以记忆论法，虽不济世。对，然后这个开始辩论这样的啊，用这个巧生呃，把这个地区给是吧？说的不，我说赢了啊，换千伏了，然后把他这个车给坏掉了，海浪又回还来，人家又回到南家大会。世间言论因郁庄严乃至能陷龙行啊，世间的言论呢啊拼和玉选一历是比喻，因是嗯因果逻辑啊，庄严在这里非常庄严，乃至能现龙西还能现出龙形来，里面有文词迷惑。朱天霞说，龙用美妙的这个文字来迷惑我是天然气，而是我们定期执责生灭证券，让他们在生命等质上产生执着，不要逛一点，何况是普通人呢？事故大会不应从不应亲近城市供养方，不应该亲近这些人提笔能做生死苦音？嗯，这些他们的言论反而成会成为生死苦音。下一段大会事论为说声觉境界。嗯，大会以事论有百先自己后末世中恶见关离，协众共善分穷多步遏之自由啊。事论为说生生觉境界啊，世间言论啊，重点的说是人这个自己的感觉，升觉境境界，感受自己的感受。我们修禅也有很多一部分人对这个学授上非常啊制作哈，用初强的话叫叫我们讲一些说什么乐什么乐啊，反正就是在身体上要感觉怎么怎么样才行啊。他们把传递的境界也是以这种靠身体的感断，这个是不对觉，你是解脱不了的。因为每个人的感觉的是，你怎怎么道你你的这个个乐是么乐乐呢？啊，所以这个像佛法也好啊，佛法的这个理论上呃禅定境界，还有哦这个网上修行的各个层的境界，都是有他的明确的标准的，不是以这种身体的角色来说的，全部都是呃根据你这个呃妄想分别值得呃灭的程度来说的。啊，你这个原辑经理说啊，所有圣人都是以无违法的一区别啊，就是是无伟妄想，分别就是说减少的程度来算境界，而不是用这个身感觉身体的这个感觉受来断定，这样他会鄙事论有百千自己后漠世中恶见怪离哈。因为就因为他们是在声觉上啊，身体感觉会啊执着啊，所以嗯有这个百千自己也不光有百千自觉有很多说法啊，因为感觉就是每个人都不一样嘛，所以说法也很多，后漠视中恶见怪里也在默世当中啊，这些各种理论会越越来越多啊，做了之后呢写这种动向，他们就内部内部发生分裂啊，分成多补。各执自言条。各个说自己的话啊，都认为自己是自己的理论是对的。大会对于外道能力叫法，唯儒家业以百千句广说无量差别一象，非儒是理，亦不自知是或是法啊，这个外道呢是没有办法敲真正的法的啊。唯儒家那也一百千句啊，唯儒家业啊，这样的人以百千句广何无量差别异象，用百千句来说了很多的这个差别印象，但都不是真实的。嗯，真实的理啊也不是真相，直接真相明非如是理亦不自知，或是是他连自己都不知道哈，自己都不知道自己的说的。这些理论是迷惑众生的法哈，而是大会所所之之论种种家业非如道道啊。这个如果说这个儒家业、儒家业，他们他们所创造的理论呢在文字音域上，庄严应式逻辑啊，意是抵喻比喻啊，在这上面比较庄严，嗯，执着自中，非如是法啊，执着于自己的说的理论上，但他不是法啊，名为外道，不是不是真法。所以名为外道。如果这样的话，世尊易说世间之事啊，世尊你也说这个世间之事为尊种文句言慈广说十放一切过土天人等众何来其会也是用功种种文具言辞来说法的，还呢还给这个十邦一切国土家法啊啊、天人等重二大其会非子就是自治所正之法啊，讲的并不是自治所呃自治所证之法啊，也就是第一点，世尊一通外道，外道说也。那么世尊和外道也不是一样的吗？啊，这样反而佛言大会，我非是说一无来去。嗯，我我说的理论和世说不一样啊，不是这个世间言论啊，一无来去，也没有来和去啊。我说珠宝不来不去，我说这个诸法妄想分别之中呢不来不去，大会来者其生。嗯，只要说来的话，他这个妄想就会升起，去找外面说去的话，这个妄想就会消失啊。不来不去，此则名为不声不明。不来不去懂中医这个不生不灭的意思。大会我之所说不通外道都分别从会国我所说的啊，对我所说的啊理论呢和外道作用分别中的理论不一样啊，万法有有无所住顾。呃，辽尾之心不见二起不兴起不行，相近不生，分别外法有嗯外面的法啊，有货物对外法的油呢我无所助，故无所助，故对外防违法的有误，我不执着。呃，辽伟自心不见二十只观察自己的心不见二平就已不堕落到这个有件和无件当助吧，不取向经对外境不取不拘转行不伤分点也不升点，我也不生出风点，心入空，无相无愿之门，而者解脱，进入到这个空无相无眼之门。而这阶段啊钟无羡无眼这个字。以前讲细经的时候就就讲过了嘛，就是波若波罗蜜多的项目就叫空无相无人公。是针对于妄想而说的有妄想，这时候称之为妄想，就成为波断啊，没有妄想，就称之为空无。像呢是针对于那个分别性来做的有关，别是有之后就有分别的时候称之为有效或者道，我像人像冲生、像受制像等等，像巨种没有分别。新春歌无向五院呢，是针对制作社团啊，吴艳就是没有制作的照片，那么都做等空无限无影转，那就成熟了。还赛短大会，我亦有时与亦须住啊。我曾经嗯有一段时间了啊，有四种婆罗们来自我所怀的这个嗯婆罗门有人来。嗯，我我我就我住的地方是去问我人房，突然问我啊，其他一切所作焉啊，其他是是叫money for的另一个名字啊，一切是所作业呃，一切一切期间一切都是造作出来的吗？啊，我是抱怨婆罗门一切所做是出事的，这个是初始的这是这是最初的世间言论，又问我，连一切非所作人。那么说这个一切呢都不是说造造出来的吗？我是抱怨一切悲作，主要是第二阶段这样说的，嗯，也还是时间了。什么是锁作业所作业呢？看就是我们可以理解为就是世间一切都是我们的呃错，我们照作有有我们的妄想和合而成的吗？是这样的话，那袖手的玻璃呢，但是婆罗梦问的肯定不是这个我所说的啊。嗯，初啊无一开始嗯往下走的那一套，而是而是以我为中心，看懂外界，然后看到外界而创嗯看到外界而创造出来的念头，往充而说所所做的从耳说的是首作。所以说嗯你看到东西你不生气妄想，那么在不爱到那里，是认为是以为以为你达到了很高境界啊，甚至是解错。但是呢在佛这里是只是进入了无际空当中啊，它并不能解脱啊，那么一切非所做呢。那么这事件一切都不是照作出来，那就是和我们的意识无关。它是自然而自然产生的，自然有的啊，也这样的里边就是呃像和我们现在无事论心一样的啊，我是抱怨一确杯酒作诗。第二是吧啊，这样的也是世间言论，是第二世间言论，底部问人，一切一切成烟，一切无穷人啊，一切声音一切不声音，我是抱怨是第六时段嘛，这人吃三四五六这样啊，反正人家问什么佛，就他那说都说我都说那是世间言论，然后前面加个数字啊，抵复未言，一切一言，一切一言。那么一切一是同样的意思啊，一切意义不同啊，在本质上本质上同样还是不同呢？一切巨人一切不巨人百是距离，你是具备本体的，还是不？我这个本体呢是这样的意思，一切皆由种种因缘而受伤于你这一嗯这有音乐种主姻缘，那就是任何东西产生，它都有姻缘嘛啊我是抱怨，是是第一事论啊，这一切都是世间圆满。你复问一切有趣，一切无计嗯，有计无计是什么意思呢？嗯，这个业务不同嗯，有几种说法，咱们就简励处罚。嗯，一切法可以分为三种，嗯，要善法啊，恶法还有无忌嗯，这三部分不能分为善法，也不能分类。你为恶法的啊，称之为无忌。嗯，这是一种说法。还有一种是嗯针对于嗯我们意识意识层面上啊，我们的认知上呢呃什么叫无计？不嗯就是嗯你对外景不产生任何妄想的时候，我称称为无计不胀相相相比。那个有计的话，那就是对外景产生了某种妄象，这叫有迹啊。那么在这里我们看应该是有计无计，是指的是那个呃善法恶法呢啊，不善播的，没有没有我没有归类的那种法那个意思。因为后面的问题呃，前面都是一个逻辑上啊，连贯的有我也无。我也啊就是对于我啊有没有有没有我和或者没有我啊存在的，我或者不存在我这样的问题啊，有此事业无此事业，那是有关于轮回的问题啊，是有这一生吗？还是没有这一生，有他事业无他事业，那么是有来世吗？或者没有来生吗？或者有前世吗？或者没有权世吗？这一类的问题啊，有解脱也无解脱呀，有没有解脱啊？是劝呢也可以劝呢，这是关于时间的问题啊，时间是存在的吗？还是不存在的吗？是这样的问题啊，虚空涅盘及非择面是所作业啊，这个虚空和涅盘。这个大家都知道啊，这个非责面呢是和责面相对应的，则面是用我们的修行来针对性的灭掉一些个执着或者妄想这种行为叫择面。那么非责面呢不是靠这种修行，由下往往的修行来灭灭掉，而是由由上往下给灭掉了。就是说把一个事情的他的起因给灭掉了我们的妄想的起因。也就是如果呃从整体上啊说法的整体上来看，把那个初望啊初望无意的那个初望给灭掉，把后面的一切全部都消失，这种作业非所灭啊，是所作焉，非所作焉啊，这个世间一切是我们造作出来的吗？还是不是做作出来的吗？有中有约，无中有约，无中有那纯就是无中生亡，从没有做中产生的种能是有中有吗？有中有之，本来就有对宇宙的这种认知啊，我是报言。嗯，婆罗门如是皆是汝之事，论非我我所说啊，你说的那些都是你的世间言论，并不是我说的啊。婆罗门，我说无始序论，诸恶，习气而生。三有啊，我说的是因为无始绪论无始以来的这个错误的理论上，然后升起了这个恶恶习气，诸恶习气，所以才有了三有三有是三界的意思啊，欲界呃色界无色界啊，不料为是自心所见。嗯，不知道这一切都是我们的心里产生的幻境，而取外法啊，取于外法。对，执着于这个外论的境界啊实无可得。实际上啊他们都是不可得到啊，如果外道说我即跟进，我即根进三和生。我不如是啊，外道说啊，我即跟我跟进啊，这个是外道的。三和呃三和说啊我们的呃佛法里的三和说是跟诚实啊。三和三号文员这边是我跟进三号委员嗯，外道始终摆脱摆脱不了这个我项啊，都是以我为中心来贯彻世界的。我不说音，不说无因，唯忆忘形，是能做起而收缘起非鲁，其其余取诸我者之所能舍啊。我不说音，我不说这个世界是有原因的，也不说无音，也不说它是没有云的。唯一忘形都就是靠我们的妄想，心产产生的是能索取和能和所开取。就也就是分别欣赏啊，也而是说缘起你在分配欣赏，有了有分，有了分配之后产生这种啊，所以我说是缘起引起就是无们圆形的这个圆体啊，嗯就是前前面的那个妄想，导致了后面的妄呃那个妄想嘛，这样都是英国逻辑啊，非卤鸡取出我之所能做的，我去去助我，我者至少能做的是吧？就是不不像你们这些个娶助我的人啊，就是执着于我向的人们所能猜测呃，所能知道的大会虚空涅盘及非则命，但有申诉本无体性。这个虚空涅盘非责命呃，虽然是有这个名下啊，但是呢啊都没有体系，也就是没有本本体。何况我们说做与非做啊，这个是连这个虚空涅盘，非则命，这些都没有本体的话，那这我们所说的什么做与非做，那肯定是没有本体的。嗯，大会只是论婆罗门复问为嗯这个婆罗门又问了哈，无名爱业为因缘故有三有耶，为无一耶啊，这个三有无欲界色界，无色界是怎么样？是因为我们的无名爱业为因缘呢，还是没有原因的。就有呢啊我言此二意识四论啊，这两则也是世先言论。我与又问我言啊，一切诸法揭入志向及共献呢啊，所有诸法啊都在志向共创当中呢啊。我是抱怨起义事论啊，这也是是事论，朋友们乃这所有心事流动，分别外界皆是事论啊，你只要开口问了，或者说你只要有什么呃认知啊，好像都是事论，为什么？因为这是你又靠你的，我见来产生的。而我见的前提是我向啊，所以你你你你享受的一切想法，一切对世界的认知都是在我向和我见当中产生的啊，所以佛佛说这一切都是错误的啊，我是要超越这个，我见还要超越这个的我项而回到这个本相当中啊，最根本的自信当中回啊去的啊，这才这才是佛要讲的这个真相啊，而不是在我们这反复讲啊，在我项和我象当中啊产生的各种理论。那么我们往下看啊，但会凡是给婆罗门复我，我言颇有非是事论。这不啊嗯那那那么你说的切都是事论段，那难道还世界上还有这个不是事论的言论吗？不是事论的理论吗？一切外道所有次论种种文具因源状语莫不接，从我法中出啊。那么所有外在的这些个词论呢，还有这个文文具言语专引嗯英语专引这个理论呢，都都莫不接，从我法中出，难道都不是我法说出从我我当当中出的啊，也就是说以我为中心来产生的这个理论吗？我包言有啊，有不不是我现象当中产生的理论论确有有啊低无所取，必须所是啊，这和和你没有关系，也和这个世间没有关系啊。第一步说种种文具意理，相应非不相应啊，这个文具嗯种种文具意理哈，既不相应，也不不相应啊，既相应也不相应。这也就是说这个分别性你要超越它，这相应不相应，这些个分别性也都要放下。嗯，彼复问言，其有事许嗯非事论也啊，难道这个事界还有和世间也没有关系的是呃，这个理论吗？我我答也有，但飞鱼如己意，一切外表你只而用。但是你嗯你说你的一切外道，你说那些个外道嘛都是不可能知道的，可以不以为外法，希望分别升职州户这样啊，因为这个外法是需要分别称职着的哈呃外道都是在这个外法上吸软分离，然后在这里产生执着的。我能了。答，有五等法，一切皆是自心所见不说，分别不取外经。嗯，如果你真的了他了，这个也无灯法，有五种法，都是换换换这个希望嫉妒啊，一切皆是自心所见都是我们的呃意识里产生的。这个旺见不说，分别在这之上，不再分别不求外界线，不对外界产生执着哈。你这次是自处做，嗯，在自己嗯在自己待着的地方啊，这处处是不吉利。此处住者是布麒麟不起立，法不起断点啊，这样的话是不起义不起立，就是不产生什么任何的理论不起一盒不起，分别你来了，也就是不产生分别也不形。在这种此施过吧，非足国游泳，这就是我的理论啊，不是你有的啊，朋友们略而言之啊啊，简单来说，法佛跟婆说总结的是吧，谁何处中心始嗯往来此生求两行，不管在哪里？这个心事我们的运气是吧，他的往来和生死初恋若瘦，若见若触若住有感受啊，有什么见解啊？呃，碰触这种嗯触觉嗯，可以说和外景相处哈佐住哈。他是在这个啊感受上的做安卓取中等项，然后再这外向当中本身嗯这个执着哈和和相许，还有这个香旭像在持续变持续存在的这种状态。礼拜语音而生，记住啊这个慢和音当中产生执着的话，皆鲁事论推促。我说这些都是你的世间言论，不是我说不是我的法函大会事论，婆罗门做如是问我如是答不问于我，自终虚法默然而去作行念言啊，这个四川婆罗门啊，这个婆罗门呢啊这样问我也这样答了。然后呢，他呢没有问这个最真实的吧，最真实把握是离去了。就是你大家想着山门屈坦无可尊重啊，这个我不值得尊重。他说一句话不生啊，说我说一切法，我说不说无限了啊，也没有分对性的话，就我想无因，也没有原因，服务员减六一人，唯是自心分别所见啊，都是我们的望心当中产生的分别。然后在就这样产生这种哈，所以就分别所见，若能了此分别不伤啊，只要知道这些，只要能知道这些误导这些的话啊，就分别就不升了。大会。嗯，如今亦复问我是义嗯，你又问我何故亲近诸事论的唯德财力不得法律。嗯，是你为什么呃倾尽这些世间联论者啊，只求这个财力，你不得这个法力呢？大慧白言所言才法是何等意啊，这个但是那么什么是财法呢？什么是财力？什么是法力呢？啊，我言善在吾乃能为未来众生嗯思维示意帝听帝听大为主说啊，你为未来的众生们问这样的问题。呃，我跟你说啊，大会所言，财者可触可受，可取，可畏另作外境。坐在二边啊，什么叫才能就是可触嗯可受啊，用六根来感受外界啊可受，从而可产生的某种觉受啊，可取在这之上产生执着，可谓啊可谓也是一种嗯执着啊品味的一次品味。嗯，对这个感受我们细息品味另作外境。然后呢，对外境产生执着，坐在二边啊，然后堕落到有无的二边当中，还有这个断肠的二辩人，当初啊增长他爱生老病死。然后呢，这个他爱生老病死呢就不断的呃增长，也就是这个执着越来越多，更加沉迷于这种生生死轮回当中啊，忧悲苦恼。呃，这个忧悲苦恼啊，我及诸说明财力亲近士论者之所获得啊，我们说我我和这个诸佛们都说这样的状态，称之为嗯财力啊，亲近事论者之所获得，就是喜欢世间言论的人会呃堕落到这样的境界当中哈，你你是不堕一切，诸见细论分别断肠断二边哈。所以呢除了菩萨之外呢啊就不再堕入一切的呃见地当中，一切诸见细论啊，就错误的言论，还有分别性当中，还有这个去掉这个断肠，二边啊，不再没有的分别性呢就不会执着于这种断肠和二边。但会外道事论令出七人堕在二边啊，这个外道事论外道的这个言论呢会让其呃众生们堕落到这个断层。二辩当中啊，我胃长疾短，自无舆论，尤其常见啊，如果能接受了无音论啊，就介绍这个没有原因的理论呢啊没有原因的理论，就是他们认为这个世界是产生是没有原因的啊，有这样的理论。如果这样的话，对嗯会起常见的啊，认为这个世界恒常存在这样的观念和申息。因为这个世界是没有原因产生的嘛啊也有原因产生的那可能是他一直就存在吧啊，一直存在的话，那就会产生常见。以因患者则生断剑。如果是这个世界是有原因产生的，嗯，有原因讲这个。那么如果把这个音给毁掉的话，这个世界就不会产生。那就是这样的观点就会嗯这样陷入了断键当中啊，这个事情会消失啊。这样的嗯这样的观念当中，我说不见牲畜灭者，明德法律。嗯嗯，只要不见这个生自灭者呢就称之为法律啊，就是在深度面上嗯不产生火箭，很不执着啊，这样的状态充足，越努力是名词民法啊，说明采访二差别性，这是采和法的二差别性估计住不少。因嗯提心观察啊，你个铺上面应该好好学习。嗯，下面又是点点点点省略到了一部分啊，这里又是在另一个版本里，又是一段记语啊，给大家念一遍啊，这个和啊剩下的内容是一样的。一切世间论外道希望说啊一切的世间言论都是这个外道的。希望学说啊望见所作，所彼则无志中唯我一志忠离于所所作，嗯，不会出弟子说，远离诸士顿，心亮不可见，不观察二心射兽射飞信断成二距离，乃至心流转，是则为世论。呃，妄想不转者是人见自心，来者为世生去的，是不限明了之去来妄想不复生，有长期无偿所作，无所作此事，他是等嗯司机试任中啊。好了，这一期就讲到这儿，好，讲到这里边啊。
