曾经第十四期上一期我们讲这个四洪试验的第一节啊，然后自信救生无边试验部啊，这里啊咱们就第二节课是一个九十题，嗯，九十三页，这本是九十三页是吧？我们先看两本上用烦恼无边试验段，在这里用最老的状态去灭除那个身体的妄想啊，虚妄的思想性，呃，虚妄的思想性都是我们升奇的妄想会被执着。所以你动动脑子想，那就不是波萝戒了。从我们反复这个境界来讲，呃，去思考本身就不是不能智用文字报想，不是那个移情事情啊，这些情绪也不是波然智能，都是这都是修行过程中要走过的一个阶段而已。嗯，下一个现行又反门无尽，是任寻需自荐性诚信正法实明政权啊，这什么叫把目路境训练区呢？需自荐信本身见到信，呃，先认为自己有这个不生不灭的自己，然后呢，再重新种光在这个进行当中啊，重新做就是有休息正确的播放。嗯，就是这呃面貌想分别举绍啊，这整个过程这叫正选。嗯，在这里我们出血很容易误解啊，这个是是是是是是嗯是要学很多法门一样。我也说了，访问有八万四千多啊，而且这个法门都是针对于不同的纵生根系而说的啊，你要学这个再学那个一直学下去了，一辈子都学不完啊，这就好比嗯一个小学生读完一个小型再去读别的小声，这样一直读下去吧。啊，得到老师呢也是小学生啊，所以修行的过程是一门深入的修行。呃，每一个阶段有不同的身访啊，到了上一个阶段，就该把下一个阶段的做法舍弃掉，我继续往上走。那么播出这个感冒物菌试演习是什么意思呢？这个是反过来说已经已经体悟或者觉悟的人白度众生的用为了度众生呃，才去学习各种法门。那是反过来来渡人的啊，可以做才叫这个。嗯，第一句离就说啊众生无边修愿度嘛，你们这这是为了渡人而学的啊，做人的话，想了做人的话，这个不同的众生有不同的根系。呃，你要教各各种不同的法门，嗯，这样才能和应急的而交。那么我们是不同的法门，嗯，肯定是从咱们的这个呃种类上看的话，这个不同境界就不断在减少啊，最初的这个呃报行那个文字，文字妄想，这个阶段呢有很多种嗯佛经啊、咒啊，经呃念符号啊等等。这个呃基数很多嘛，各所有基数都可以，你都可以拿来对那个修行的阀门来用。所以在这里是把握很多的在网上到了那个注意力的境点。在这里嗯注意力嗯是针对于六根的啊，针对六根，所以大姐就是最多也就可以分六种啊。但是在这里也不是什么，每一个根期都可以去都适合去修行的哈，这都适合拿来修行用功的那种抓点啊，并不是我要看不同时代的跟情，或者是不同世界的跟情，这种生活呢它都不一样啊。所以六嗯六个不同的根系当中，就算有六种，再加上啊每一种跟每一种根系上也又可以用做用工的抓点，也有不同的方式啊，这样总共算起来也可能也可能就就是几十种吧啊再再往上到了。嗯，这个情绪层面上啊，就只有疫情和事情这两种啊，这样的话一看这个法问也是比较呃梳理起来比较是明确的啊，你越往上就访问未床啊，到了四层开始，嗯，没有情绪的这个境界开始后边都是由已经解脱的人来带你一层层往下冲的啊，他他用加词的方式让你看一下啊，在意识重叠的状态下啊，阳神是可以完全重叠。在一起啊，然后让你看一下啊，下一个境界你就知道怎么学了啊，所以嗯这个无尽的法门怎么啊怎么学，呃，靠学习是靠我们这个凡佛境界学习是学不完的啊，等你到了四层以上的境界，或者说阿罗汉呢或者菩萨那个境界的。再往下看啊，所有的访问这个都很通透，我都都理解他是怎么怎么运作的，呃，适合什么样的众生啊，每个访问的修行的原理，这都是理论上都很动荡啊，所以你可以交任何法门嗯，出不去，你到解脱了。再往下交是可以交任何罚门的啊。声音教授一法通万法通啊啊，对于我们来说也是追求的，现在是立法中，而是样样都通啊，这是不可能做到的。所以大家希望能够我理解，还有一门深入的修行，先解脱了。然后你再看请往下看所有的版本，那都很明白。然后等看到不同的钟声，你就可以将不同的阀门，而不是当想在繁复的阶段让你学习很多访问啊。呃，现在希望大家先明白这个意义上，然后下一节就无上博道事，远成既常能下行行于真真正嗯请你真的黎离离雪，长生波浪，除真除网祭剑活性去颜下。呃，佛造成嗯什么事呢？五、上国道志愿车呢啊呃会能解释是中下行。嗯，首先是谦虚啊，相谁嗯，对所有所有人都恭给啊勤于蒸饺，呃，这是真正的出行啊，不常去啊啊，真正哈呃真正于对对应的应该是假的啊，虚妄的、虚伪的。嗯嗯，城区的啊那种心态不不正的那种状态。我们说的真正的就是拿执行。前面说嗯前面这个规能说的就是直径是造成的。那个直径呢黎明离绝离开了谜，没有离开时，嗯，就是让你不要执着于迷，你不要执着于执。我们这个绝是针对迷来说的啊，在我们离的时候说，在没有妄想分别值的状态称之为感觉。呃，如果你已经到了没有妄想或别值得的进去走，就不着急了。这个在这个时候你再说觉，那就是成了新的妄想嘛啊，像现在这样长生剥种，在没有迷惑，没有觉的状态里要长生剥种啊，就是愿望想分别的执着的境界点。嗯，在那个状态里就已经就是有菠萝的状态了。出证书啊嗯在这里也是说有我们也制作的一些嘛，要灭掉这个最真的执着，也要灭掉最旺的执着保养。你这种都不要把这两种都是从封闭器里抽的，也是呃因为有旺才。嗯，针对于旺来说，真常这样的话，咱们既见佛性就可以见到真实的国姓啊，嗯自己沿下呃播到中能证遗物的时候哦，这个光但是当下啊您理解了。对，就可以从活动层面修刑事院理法。嗯，这个说的是成命，是应该念的，是这个泗洪市人中印。这个我的心里嗯不是不光是嘴上的还是心理正位，有个发怨，这是一种阅理法。这些加法我把重点放在方面上啊，修行不就是四步嘛，一个是发文抱歉，请暂停休庭。那么方面是修行的目的啊，这一点很重要啊。嗯，因为有了目的明确的目的的时候，我你才可以迎来佛菩萨的精神，那就是普陀众生代表。你好比一个人，因为年轻人要去当兵啊，人家肯定会对你进行正审的。嗯，问你干嘛要当兵啊，你当兵了，可可以去学习到很多那个杀人的技巧啊，继续这持你学这个需要干嘛？嗯，你是要回到社会杀人呢，还是啊在当兵啊，保护国家呢？先确定这个目标啊，你先确定你的这个目标目的，然后才会产生或者锻炼进入那个圈子里，嗯，播放也一样啊。如果你一直在求的是自己的个人的欲望，或者个自己自己的福报啊，解脱啊这些的解脱就算是解脱这个有你处理心。但是单纯自己解脱的人是解除不了啊。因为呃这个从在讲业的时候都讲过了，你在说什么啊，而且光是这种求自己解脱经济修行的人，他很容易这个往呃功高我慢的方向发展，因为他对别人没有责任心嘛。这个关于这一点我也讲过啊啊，因为对其他众生没有责任心的时候，他是把自己和其他众生区别开来对待，那看到比自己差劲的人，他就申请功高我慢行啊，这样我向越来越严重，反而解脱不了啊。因为就是说啊从你修行修愿地方就是先确定你的目标啊，你为什么要学习？我要学习佛法，为什么要修行啊，我不在啊，那里知道啊，你是为了普度众生啊，那还可以给给你提供更多方便啊。如果你是求个人复报啊，那一开始可以给你一点，这里也是方便法把你入门啊。然后后边呢该方面的时候你还不管，那可能就至于那里嘛，至于那里求福报的进去，而且那个不够也不会给你太多，因为不够太多了也会叫很多而言啊，如果没有求解说的愿望的人，或者求普度众生的愿望的人的话，不报更多的，可能这这些个钱财就拿来去干很多不好的事情，从而造更多的人。所以修行是首先是发愿。那么这个四乎是愿就是呃让让你发愿的这个修法啊，然后呢借行善行，这个是呃业的部分，借戒行是不再造恶业，呃，只食恶。然后行呢是嗯多做功德啊，积攒不报广。结善呢就是为了对冲以前造的恶业，那是实善和扬实善，只是恶扬实善。然后最后一个修行就是修心啊，往里面往往内修行啊啊，在我我们这个我们这个呃团经里是会能注重讲啊，注重讲自信，修行啊，在自己内心自我修自我的修行。因为在那个时代里会能所所处的那个时代里，可能这个大乘佛教啊，这呃从达摩摩带来来应该是一百年一百年多了点，还有玄奘里带进来的理论啊，玄奘带进来的时候，创建维世中啊，这个玄奘比这个呃惠能也是早个呃几十年吧，他他是李世民时代的人，那么他是呃武则天时代时候啊，也也就这么一点差距啊。李世民晚年是见过武则天年轻时候的啊，就这么点差距。那么那个时代的人呢，都是还在外向心外去求求法啊，认为为这个呃都是深度佛度啊，度度处把自己希望别人来渡自己。嗯，总所以这个会能专门等自信自度，让大家回到自己的本性当中啊，从自己的内心开始好而修行，然后最后自己成就而不是心外求法啊，还是对外一直求呃正法呀，什么希望遇到善知识啊，不是这么求啊，应该是这个呃这种向反性的是教导导式吧啊后们继续讲哈，圣至是先发四洪愿朗更为圣，就是受无圣三规一见。呃，然后嗯说现在先发了四种誓令，然后呢再教大家啊，无圣三皈一经啊，三规一，大家都知道啊啊皈依佛，皈依法皈依圣啊啊。那么在这里桂能讲的什么呢？啊，皈依学归依正，皈依净。他是这么说的嘛，先说皈一全两则尊啊，两归尊是指佛啊，或是嗯这个两族生有两种解释，一种是说是只有众生之中最尊贵的意思啊，两族是比其他四族啊、多族啊啊或者没有族啊、无族啊，这些众生相比是尊贵的啊，所以嗯佛呢啊这个两族当中众生当中啊，人类当中啊，两条腿的领力当中，你是最珍贵的，所以叫两族尊啊。还有一种是呃福会两族啊，两族代表的佛和智慧也不报和智慧。嗯，修行还要不未双休，所以叫两足尊啊，下一句皈依正李玉尊啊，这个好理解啊，皈依正要会归依到自己的正念当中，嗯，就是不起这个欲望，所以叫礼玉尊，皈依敬正中尊啊，这个关于敬啊，有有不同解释啊，你往上看过，有一种解释是敬啊，皈依敬土啊，也有一种解释是嗯皈依僧何归皈依僧一样的那为敬也代表僧出家僧啊。但是在这里一直呃，这个会能一直藏到皈依自信当中，回到自信当中。所以这应该是静是指的是内心的清净，嗯，咱们就把它当做内心的清净来看啊，这样的是什么？正中根内心清净，那便是众生之中尊贵的啊，是叫正中根。从今日起冲决为学，更不过于邪门外道，以自信三宝常自正明啊。从今天开始嗯冲觉为学把植物当做老师当作师傅啊，更不过于邪魔外道，不再过于这个外动邪邪说啊，一次性三保强制证明嗯要回到自己的自信。三宝当中啊层次证明嗯这个智信三宝就是刚才人家说的就这么进，将这个绝症证明复议。然后呢，城市证明嗯尝试承功，自己是念念不断的自我修行，劝算之神不一次性生保广播的职业，华者正也，生者静也。最近三宝什么呢？反正他们他把前面你说的这个绝症证又对应到佛法生上啊，所以说博者绝也博就是绝反，而是证明生存是纪念有用。这句话反过来这么说，是这个归静是什么意思啊，也也也有人这么解释吗？但是他在这里还是呃一再强调要过于到自信当中去，回到自信当中去。所以说我们还是认为这个静归静的静还是清静的一思对生者是敬人，这是一种象征吧啊，或者说呃你的状态啊这之类的嗯，下一句自心归一绝，嗯，携民不生，少义之足。红梨财寿红两只真播一局归于这个觉悟之后呢，这样的话会邪迷不生错误的念头，不会松弃。首义之主欲望少了也成成支主了，分离财产，这样就会一个前色啊。彩色这呃寿福啊，明两周针，这就叫两周生，自心归于正念念无邪见已无其间，故岂无人我风包贪爱执着，远离，遇见自信规整归到政法当中。这样的啊念念无止境，建筑没有实限了，正面升起，斜见斜面就会灭除啊，已无邪见故啊，没有了错误的鉴定。嗯，没什么邪见，替我人我功高在这里就没有人我啊，没有人网分别性的吗？就没有公告信号人，我公工就是先有了人果分别，然后才有我这自我的，我妈妈在心情贪爱执着，明李玉泽嗯，没有留我功高，也没有贪爱执着，他们执着都是执着吗？这样的话就是针对嗯理理正成啊，没有欲望离婚了，离开欲王的而尊尊贵的来民自性归于尽，的确承诺，碍于见解自信，皆不染装民众风筝。呃，规定了不是在这个人世间的啊尘世间的暗语境界当中，呃，自信这一步软装人生活在这个城市中，哪怕出现了样，还是还是事时间啊出价的。呃，周天来的圈子里也有一些事啊。虽然呃不适合呃对大众讲法就不适合讲这些内容。嗯，但是进去了你就知道啊，里边也是也是个江湖，你们也是江湖，里边也有不少事的。所以不管你在哪里，你只要身为人，嗯，那都是处在这个沉楼二语境界当中。嗯，在这样的境界里，嗯继续进一步软装。我们要做到啊，从自信理方中是修行，百度不染着于就有外形，呃，就是没有执着的状态，这叫民众中的接着看算一算啊。若修此行是字归依。嗯，这样修行的话，是自呃是自我归依吧，自我归依到自己的自信当中哈，凡夫不讳，从日治远，受伤危贱，然后不知道这个道理，从日治理黑野兽三v戒，你从白天到夜晚，受三规键不依法规依法不依正法。这个指本是这样。对，如果说龟佛那佛在哪里呢？我不见过情何所归？如果你见不到过，没有见到过你，你怎么能说过衣服了呢？人志成王啊这样说出来，那就成了妄里在答三句诗，各自观察莫错，用心经文文分名言，字归一，佛，言言归于佛，佛，佛不归无所所依。呃呃，本来继续说大家要观察啊，经观去观察，自己莫测用心，不要错误的。呃，错误的理解，自文分明啊，经文理分明，讲言字归一，宝，字归一佛。我们先讲我们所熟悉的那个三国一言啊，自归依佛，当问众生，体解大道，八无上心，自归，依法，当任众生深入，经掌智慧，如海志归依生，当问众生。同理大众一切无碍啊，在这里都讲自啊自归依佛，自归，依法自归依生。啊，一开始学的时候，就以为这个自是自从的意思啊啊，自从归依佛这后应该怎么怎么样，是这么理解啊，但是在这里不能说啊字皈依雄呃，归依到自信佛当中嗯，自信三宝当中啊啊，自内往内归依一次性的是这个意思啊。所以婚姻主张的是嗯过一次性的说，而不是过于他破啊，不能过于他破。嗯，不是对于某个呃在外的那个瓜治国不归无所益处。嗯，如果做关于自己内心的那种活啊，那就无所益处了。嗯，没有可以靠得住我一直的地方啊，嗯这也是一个这个嗯再来人或者是传播政法的人讲法的一个重要。嗯，很重要的点，他不是拔高这个人的作用传法，只是把这个世界的真相告诉于你，还仅此而已。然后面呢就是靠你自己走。嗯，国富的加持呢，历史在的啊，佛佛在什么状态存在，这个也是法政的重要部分。我不知道一起电修工嘛，我们这个世界都是在博的意识里创造出来的啊幻境。那么博普萨的加持，那肯定也是实实在在的一直存在的。你存在于我们这边身边的。所以你只要满足他的呃条件的话，那么这样处理你就可以得到。他不是不给你，而是你有这个妄想分别执着，把他僵尸挡在了外边。所以你把这个旺想会员执证密码，他的加值呢就是如实的就可以得到。所以修行的成就就靠两个，一个是自我的修行，嗯，努力自己就行。然后呢，就是这个我不知道家庭嗯在这里中间有一个诗，是只是把这个真相告诉你而已啊，没有别的其他啊，其他没有别的啊啊。再往上多的时候呢，就是这讲到福报这里面啊呃共养三宝有这个相应的福报，呃，传播政法，有福报公整啊，所以嗯共往这个团报呃，政法的人，这是有这样的功能。但是呢这个管理觉务我们学务这里也并没有必然的啊非常嗯必须的那个呃条件不是你共养多了，你肯定能介入水务，肯定是靠这前面两个的啊，一个是自我的修行和一个活不下加持。嗯，加起来也是因为你有这个大型大院和修行进行三巡修行游了才能得到嗯吸附等作用呢。只是把这个真相告诉了你在师傅那里做工的，其实嗯提供了一些便利，或者说提供了嗯其他的助理，你有了不报，不报端了，好休息，那这个是真的啊。但是呢这不是起起决定性作用的哈嗯如果有人你传播法的时候呢，啊把师傅的作用无限无限，抬高。好的，我只有一指的师傅才能解通啊，就像不能取待的这这里的人都主张这个嗯好的，有有佛来度，有生来度哈，这样想啊，那那是走偏了，真是走偏了。尤其是现在这个呃连带啊，如果有人强调以这种方式来承罚的话，他可能也另有目的吧。我们只是讲啊，我们只是讲呃真相啊，传播于你而已。让你听懂以后的路控就得靠这一种，而且越是对真相了解的人，我也知道这个夜的可怕，谁不敢随便转江南燕啊，所以就对这个收徒啊啊收供养这件事情非常的谨慎。嗯，他不敢过过度了哈，自己承受不起的那种事啊，他是尽量不做到。然好，咱们继续回到原文的吗？经济质务各需归依自行申保那条深线万径，他人十之归意。今天大家都自己悟了啊，悟了什么？我们有这个不成不灭的自信，还是这这一条啊？三个基本是指设定重要第一条，这是最最重要的，不去贵一次性三保，但这样不会动自信当中关于自信内的那个三宝，在这里上报前面已经讲完了哈，这个嗯绝症进，这是他所主张的贝林所主张的自行申报啊，对外是对应的是嗯魔法圣堂那条星星外进发展十次会议，在那条信息在内心里呃重复自己的妄念和灭迹的妄想，分别执着，然后再问好的敬恭敬。发展数次过一人就是自我呃，像内故意商保的这种行为啊，会有时候心态好。嗯，下一句啊无语说一曲生声自幸福，并如等见山生了然自物之心。嗯，我给大家说一体三声敬幸福，立体相制啊，这个社会的人都知道啊啊，提示本体就是我们的自信。嗯，在这里整有这个三分。对，这三声都是从最心里出来的那就是呃法身报山化身啊啊，这个大家都知道的，完了呃，自信光这些都是自信光，嗯，我们自己内心就有这个过哈。比如董建三生呃，让大家探透这个三生了然自如之心，我们能做到哦，是我自信吗？自己误导自己的自信啊，就这个不生不灭的自信。这一点大家对不起理解，是你随我到大家跟着我一起努力啊，屡次瘦身婚衣清净把山佛啊，再这用自己的色身呢回走，或者说回到自己的自信当中，色身当中啊，过于清静好生活。关于这个清静的法生活，呃，本身是呃那个老佛，但什么都不可能很注意清静的状态。嗯，没有妄想关别值的时候称之为法身啊，就是他的呃最高果位的状态是呢我们称之法生，所以不像也说是法生呢，他没有投胎的时候，就是说是发生本志设身，过于圆满报宣传，嗯，还是呃从自己的内心当中啊，用自己的色身啊过于演员们爆身房嗯，白满爆生啊，博博的爆生有啊三十二信八十准。好，这样的说把这个的保证是我们嗯，虽然当下是没有见过，但是呢从书上看是一个非常庄严的形象啊，所以说是连网报晒啊，你说了啊，这个元马暴政是累积以来修行的修佛的，结果。好，下一句以至侧身会一千万里化身，佛，自色身也是从内心当中啊自己的色身当中啊，故于这个呃千百以化身否化身是佛，为了方便度人显出来的。画是呃画画像幻想幻象啊，假的哈三就是色身是舍财不可言归啊。呃会人有强调这个我们的肉身。这时候色身是舍财，就像房子一样啊，不能说归于这个色身啊，只是从内心当中啊，我们现在还活着的时候就用用的这个色身。所以从我们的这个色身的内心当中啊，归于我们自己的呃三生佛哈嗯向着三生佛，在自信中世人中有哦向着三生佛啊，这个三生佛啊啊在自信中一直一直藏在我们自信当中。所以世人中有懂事的世界的人都他都有为自信里不见嗯内性外面散，现如来不见自身，终有三生佛，嗯，唯自信迷。嗯，这就是我们自己的内心，他迷住了啊，或者有了妄想，分别执着之后呢，不见内心，无法看到自己的真实的这个自信。所以总是在万里散生，如来人在外寻找这个胜圣如来啊啊，也认为就是呃，修行呢在修行的根系上还是好的。但是呢嗯他很想见到这个某位普长或者某位佛。嗯，我也强调一再告诉他这个博士不存在的那个嗯设施是不存在的，或者是让能量里看到的形象是不存在的。但是他就是很想看看啊，所以呃国家也不不到马拉特这边，在嗯在梦中给他转了一下，他心上啊。呃，然后呢他是希望能看到这两图，呃，我不知道，反正嗯献出一种很美好的形象啊，结果我不在这献出了很可反正很可怕的现象吧。然后他就一下子那就悟了，就不再追求我，我就看得见的那种形象啊，万里三生如来不见，真自身终有三生佛啊。所以我们这些人呢啊另就是一直在不见内，不在内心当中寻找哦，一直在外面寻找姗姗如来全部呃见不到这个自身中有三色，不啊自己内心中，我就存在这个三色不都等听数啊，令五等于自身中见自信。有三限果晚不能说啊，你们听我说，让你们在自身当中见到自身，有的那个三身佛此生生活从自信，生不从外装啊，这个先是否都是嗯从我们自行当中胜出的，不从外头并不是从外边得来的。嗯，这一篇的内容啊，咱们就讲到这里，后面就他展开了整个这个销售活啊，这些就限期接着讲吧。
