南经第十三期啊，完了这道书目八十三页嗯做成平地魔。这里讲的是为能对常的理解哈啊我们看明白了，事事众明啊不能开始梦想，就是大众开始啊只能做成言不足心也不足尽。嗯，意义不是不动啊，他这个法门当中的做成啊，第不是执着于心，也不是执着于静，也不是执着于不动，也不是不动啊，有言之心，心源之妄啊。如果你说执着于心的话啊，心本本就就妄妄想知心如患，故无所助也嗯。如果知道道心是妄想，心就是妄想和或是寻长，那哪心是幻觉，那么就不会执着于心，心脏无手数人也没有地方可制住亲，本来是幻想我样去嗯卓静嗯。如言之尽诚性本性，游望宁宫外建筑，但我忘了什么事？性质情节。如果说执着于进嗯嗯人性本性啊，人的记性本来就是清净的啊，没有妄形的。是的，你犹妄念故不怪。这如我妄想升起后，把真如给腐败掉了。我就是把那个原来清静无感的那种自信给不卖掉了。如果我没有忘想，但我妄想性是清醒，我没有妄想啊，请自然而然就听见了人的进情，就变得清洁了。体心足镜，确生静旺，望无所助，助者失望。如果你起薪嗯起着一个念头，要执求于静啊啊，取决于清境的话，全身寂寞就是生生的就是这个关于亲静的望想，万无所助，望芜湖助手。嗯，这个忘了，你是没有触手的去嗯众所失望啊，执说本身就是网啊，这个是说升级的。这个我忘了嗯，这个要执着于静静的这个妄想啊，他本金还是旺盛，静无形象，确立镜像，连续供货嗯，禁锢形象。嗯，这个亲静嗯本来是没有实现的啊，但是你却建立了这个禁止上来，严续功夫说这是功夫，这这说这是修为呀，做纸卷子正是本姓却被禁服。嗯，有这样见地的人，自己做了自己的培训吗？上次培训，那我去北京进给这个劲给保护掉了。嗯，丈人给自己的劲纪念或者对静的执着，给给教样的时候应负就是管部了一下。算了，就是我就不动静了，但见一切人之不见人之非女人，不见人知是非，善恶过欢，谢谢自信不动口，我修不动怎么修，这个不动的人嗯，就说什么秀成李秀成那个人对休息的领啊淡解一切来生。嗯，hello,见到就位人士啊，见人知是非笑过海，我不去不去办发的事呢，上游是可以过换的。嗯，是好人坏了。然后他或者他的行为是对谢错啊，这些我们是不去关注的，继续继续不动，这就叫记性不动了啊。我们既然在生活当中睁着眼睛看世界，那肯定知道啊，这个是人，这个是动物啊，这是能看得出来的。这个笑这个像在反映到你的六观的时候，你是认有认知的。但是呢我不进，就是我不再做进进一步的这个认知，就是说他好看不好看，他的，做他所做的对，或者不对啊，这种观点我陌生气啊，就算哪怕对方在骂我啊，你也不申请这种管理啊，你就了然不动的坐在那里看着对方在骂啊，那你那在你眼里能在形声说话而已。嗯，就是这么看的话，我算是用这些人呃沉淀的境界吗？嗯，问题当然这个不是固定的那个信息，而是这个是这个慧能所说的话，一个休休息场病的这样的人，对看待世界的那种生态方式上就是迷人深，随不动开口便说他人是非常短。好饿，你抱我一遍，懂你。呃，如果是个驴人啊，我们很多人很多都是就是这上头就是这样的，就是你的啊身体不动，我们身体是不动哦，身体是不动了，那是么啊？一开口就是说嗯嗯其他那个是非长短好饿啊，妈的，其他的好与不好说这样的呃评论性的报哈，你叫我一遍，谢谢。这和我们学佛的这个呃修行是违背的啊，学佛的道行是违背的。我助心。嗯，朱静激战斗也如果执着于心啊，先是我们自己的心，我执步一静啊，这都是障爱道德正爱修行的啊。诗是重言上，就是和平做成，只把门徒无障无碍，外语一切向恶境界，心念不齐。名为做什么叫做成呢？嗯，会一起去看一下嗯，什么就是做啥呢？我在我的这个榜门当中啊，无战无安，没有任何障碍新用化，就是没有任何心中不起任何望能后期望想啊处理嗯，不碍于一切向的境界，信念不齐，对外的任何境界嗯，都不申请，万事跑补丁，不失去针对性的妄想。你看是看法，但不再对他产生啊进一步的妄想。因为做啊心念不齐，因为做啊这种状态称为做啊内心自信不动，因为神而我们内心的自信啊自信了，然不动啊，这就叫传参啊，再就是和您成定嗯，什么叫沉定呢？啊，外离相过嗯，外离相为成。嗯，对外离向啊，外面就有很多向往，这是肯定的。我们能感知到，用六观就用用六观去感知外部世界的话，那肯定感觉都有。我这是有像，但是我不对，他再产生进一步的想法啊，妄念不生气，妄念，对吧？这叫离想哈啊，外离相为强啊，内不乱为定，内心不生其妄想啊。这叫定，也就是说你内心嗯全然睁着眼睛看世界的话，肯定这个注意力看到了啊，那影像反映到你那里。嗯，那你说有了注意力，那肯定是有了，但是我不生气，文字乱写也不在这个呃注意力上过度的用户啊，我不专注的看，嗯，可能你看的电视你也不觉得啊这个电视好看到不可能说不好看的。这个这种电据不会生起这种呃进进一步的妄想都不会生气。你就看到一个影像在动来动去啊，你知道这个影像在动仅此而已。嗯，这种这种称之为你理想的状态上，而是是沉而内心自己不上喜纹之外，内呢也不再就是更严重的这个注意力以或者情绪啊，这些就称之为定啊，内不乱为定外。若出相内心既乱啊，在外面，如如果你执着一相的话，内心就会乱。嗯嗯，外落离相心，既不乱啊，外若离想还是刚说的，刚才那种状态到啥，我心里都不生气，过进一步的妄想啊，心就不乱。这样的话心就不畏大本性，自静自静啊，我们的本性，我们的意识本身啊，这个自信本身它是清静的，也是定的。那本来就是定啊他原来的状态就是没有妄想的状态，也可以称之为定的状态，成为渐渐思静寂乱。但是呢啊很渐进，就是看到了境界，遇到了境界，然后呢对这些境界又升起嗯心的妄想，这叫思啊对境界也争取了有有关那些境界的妄想的话啊，这叫思情啊，这样的就会乱啊。我见诸静心不乱者啊，不管见到什么境界，心都不乱的话啊，不是内定是真定，这就叫定定啊，就是外一向即成，内不乱既定啊，不是那个哈外外内内定是为定定啊，曾定就是呃这样的哈啊，内外离开向就看到什么境界，我都不生起针对性的妄想，你不乱既定，嗯，我的内心当中也不生气。嗯，任何妄念啊，文字妄想注意力，你尽量啊文字妄想是肯定不要的啊，这个注意力呢还是尽量减少，尽量减少，那情绪呢也是不要了，平时就不要乱记情绪的。当然这个一般修为的人是没有办法啊控制情绪的。一般修为你得修为到一定程度的话，你可以呃试速控制情绪啊，但前提是还得你先修维的啊，情绪情绪从哪里升起，怎么么气？你你观察察到的话啊，可以嗯在中国一段时间休闲去内除情绪，然后呢就可以嗯在控制他啊，想让他生气的时候可以生气，想让他停止就可以停止啊，菩萨戒金云。嗯，我本人自性清净。嗯，这菩萨界经再就是说了哈，我本人自性清净，嗯，本人就是自信，清净我的自信。我的自信本来就是清净的，我没有妄想到甚知是与内练中自建本性，清净自修、自行自成佛。懂在念一念中啊，每一个妄想当中啊啊，我们在意识这个维持这种状态的时候，自自建本性经济嗯回关版反照啊回关，反正我观察自己的内心，嗯，看到我们的致敬，对自信嗯，或者说自信啊，本来就是亲近的。按照我们的最近本来就是清静在这里，我们自己要修行自修啊，自己要行来自行制成活动。我就在观察自己的内心的过程中，自己修自己行，呃，自然就可以成为活动房子啊，成就活动啊，所以就但整体意思就是不不要在外出发啊，不要对外说法，也不要执着于什么。你看了火箭就保想的这个佛经的意是什么呢？这样一想，嗯，他就是执着于执着于某些东西吧啊，执着于某心嘛，你这样嗯也在书上面重追反复啊，这些都是扰乱的一个自信的行为。我所以内心嗯把所有的万里全部抛弃。嗯，这个时候我就就算是自修自行啊，质量而然就会成就不到啊，这一集是不是这成品这里啊你确实更忏回品。第六啊，我们改虑完了啊，十大事件，广韶气，四方世俗田集山中，天法碧水山座高状明。嗯，当时这个还是用十这个词啊啊，就是佛经里的意识一样的。为什啊嗯会能见到啊这个广州计次方式数哦，就是广州、广东和韶关啊，现在广广州和韶关啊，这个地方的世方是俗啊，世人和庶人们平吉三中军法，前体是汇聚嗯情绪维持。嗯，他们来到这里，不会因此所住的地方和地方，于是相告告终人嗯进在大家开始啊，上周我开始讲话，还有注上就些，只是心从自信中起啊。此事啊，大家既然是来听好了，那此事那肯定是和修花有关系，不是学习佛法修行佛法啊，这个事呢要从自信中心充满内心，从我们内心当中开始升起，我们的自信当中开始修起来啊，与一切时嗯在任何时候念念自静，其心啊啊的确是你都要把反反观那种观察自己的内心能呃灭掉，尽量灭掉任何妄想啊，自尽其心，自修自行自己修行啊，要自己休息啊，休休息给前人讲过，休指的是呃心啊，就是灭妄想，分别执着的过程。心呢指的是业方面的，就是去戒呃，不失形象啊等等。这些方面的自修自行啊，就是反观内心这种，然后坚持自己修行啊，见自己百分。我见到哦认识或者这样的话，自己的发生啊，自己的自信本然清净啊，这个状态没有认识到剑自心魂哦，还要去建自信。我啊本我们众身本来就是佛啊，所以要往往内观照哦去观察自己的内心。嗯，看到自己的自己本来就是薄的那个状态，自作自简，我自己做自己保时捷，自己去检。嗯，自己够呃自己约束自己哈，使得不杂造歉，这样的话就不需要跑到呃不加肚子，呃，不需要到这里来学了。嗯，我们每个人修行嗯都是从自己内心中升起，内心中坚持住行的，不希望去在外到处说法啊，应该这个词既父女人一会于此皆共有人。嗯，大家都是中远道玩来的啊呃汇聚于此，嗯，大家都是有人的金个啊，金可个个不贵。嗯，大家先跪下啊，在这里不跪，后面说是湖人的汇报，就是古印度和西域。以前都叫。今天我不会，他们在四月内嗯，师傅给你做什么法式啊？这个时候嗯行呃，做你的头一下，或者嗯洒点水啊，清清水啊，这个时候都是嗯好陈贵合成的，我们称做陈贵合成嗯，就是跪着。但是呢那个屁股要抬起来，上垂，你直立对上射链支起来。然后呢，他双手都行，我我微低头啊，这个状态叫陈贵和状态啊，一般师傅对你做什么事的时候啊，做什么法事的时候，嗯，这种移柜的时候都要往是这这样把屁股抬起来的。那么相信这个时候应该适应不到纤维传自信五分法生肖，我们现在先向大家承授啊，这个自信有专法生香，什么叫五分法生香啊，这个后面解释了啊，戒戒香、定香、桂香解脱香解脱之剑香走分香啊，这个都要从自信中说起。呃，自信中说起所所以叫法圣香啊啊，赐色无相忏悔，然后就要再承授这个无相的忏悔法啊，这个后面都能解释。我们看往下看啊，众福跪不是大家都跪下来。然后师傅说，以戒香即自，心中无非无恶无嫉妒、无贪嗔，无无劫害名戒香啊，什么是戒香呢？在自心中啊啊，自己内心中欲心无没有恶念无嫉妒啊，没有嫉妒之心，非没有嫉念之，没有伤他的那个欲欲望啊，明借香，这就叫戒香二定香。嗯，嫉妒诸善莫境界，记心不乱能定向啊，不管看到什么样的境界，不管是善善好的境界还是恶的境界啊，他心里不乱不收起针对性的妄想，称之为定向法。三会省啊自信无外，常，以智慧观众自信不造猪，借薪五万，内心当中没有障碍，乘以智慧官道之心，用智慧来观察自己，就是反观内种，用那个清静不动的啊，了然不动的内心来观察自己。这个时候就智慧观总不照作吧，在做更呃更多的恶业。所以说哦虽说众善轻不执着啊，随出众生求慈善也做好事，但是呢心里不执着于这些行为敬上令下啊，宫敬上面的人嗯嗯嗯供应团队念一样，就啊就是关心吧啊那一下，然后关心性感的人，精血孤品、嗯，t恤嗯，有怜悯和抚视嗯孤孤独的人和贫穷的人啊，明慧香，嗯，这就叫会香。上级呃是解脱箱，呃，既至心无所发言，不思善不失恶，自在无外民子投降。嗯嗯，在我们的内心当中啊无所宽圆，嗯，就不攀附于任何人，就是不生气，望能吧？不失牲、不失落啊，不想善的事，也不想是恶的事嘛，互相善人也不想恶人自在无外。我们在心中啊，志在没有任何障碍，也就是没有执着，这叫解脱箱，无解脱之剑香啊，自心既无所宽圆善论呃，不可前中走。继。其实广学多闻是自本心查猪活里和光之舞，无我无人机进不及，坚信不疑，您解脱追荐箱啊，什么是解脱之剑山呢？嗯，自心际无所根，原上在内内心当中啊，不知对下个文分嗯，不在开人，不可成封手记，但是也不要执着于这个空的状态，就是不能可不能调入那种无记分的账户去去广学作文。嗯，还有保些作文多学习，多听多学习啊，凭字本心。嗯，我认识自己的本心嗯，本性自信。达州佛里嗯通达一下呃重大火力啊。对啊，那就叫你多多看书，多学习柏林而光学，我就是很随和的接待人和事啊，正和逛街舞不无我无人。嗯，在这种行为当中啊啊要尽量灭除这个人，我分别清直至菩提啊，直到菩提直直到最后终光，坚信不疑我们的自信不易啊，就是不改变这种我修心的心态和坚信服你您解脱支剑箱，这就叫解脱支架箱，甚至是体现各自内心莫向万里啊，这个项目都要在自行当中内训啊，嗯修行就是往自己内心当中去修啊，陌生外面不要在外面寻找清，以如捣受无上称回你三十岁赢得商业清静啊。嗯，我再教大家这个无线社会啊，他也三十岁。对，那有三十个岁情绪啊、军事啊，这些这个都没有懂得事业情景，让大家的伸伸口一伸眼得过得到清净。嗯，甚至是各学，我与嗯叫大家，那我一起念啊，不知道弟子版从前念，今念及后念，念念不被迷泥软。嗯，第几等呃，我们这些人呢从前面今年后面几后呢，就是过去的念头，当下的念头和未来的念头，这所有的念头念念不被逼命。南，我被这个渔民所了啊，就是不执着啊。在我们白布的境界里，你不信英国就叫维奇昂啊，咱们呃普通人就没有什么神通之类的啊，所以嗯就不讲那些呃什么东啊，我就讲啊人世间做事的时候和人相处的时候，不信因果啊，那就那就称之为逾期了。如果你信音广啊，凡事都会想一想，这个后面有什么什么样的果报的话，就像你做坏事啊，那你也是有所节制的，这种叫不逾许了，就算有智慧了。从前所有恶言与你等罪心间忏悔，愿一直消灭，永不复弃嗯。从前所有的恶意，还有一次导致疗第一等级直接撤回全部撤回差会儿，就是嗯本身否定以前过去所说的自己承认自己的过错啊，否定自己以前的所有的行为，然后呢，悔过就是不再犯，这样就是能承认错误，我要回来就不再转为下。对，一是小灭永不过弃，我希望这是最艺学消命，永远不在。但重犯啊第四档嗯，从前面今念及后念，念念不悔焦黄然，我还是那个过去的妄想。现在的妄想，未来的妄想啊，这些内容念念不备，骄狂人骄傲和狂妄啊，咋说呢？就是我慢心嗯，公高，我慢性两虚，从前所有恶劣交康同罪中间的所有恶业和这个教我玩玩呗，往往怎么这样，期间教毁便引起消灭，永不负弃，这边就全部撤回香港路区，下面以后不再犯第四党从前脸经念及后念念念不被嫉妒了。嗯，从前虽有恶言嫉妒，捣罪，其皆战悔，愿意去消灭永不不弃。嗯，还是同样的意思啊，在这里称指的是嫉妒。嗯，大家都知道啊，看到别人好的啊，就自己非常痛苦。这种这种心疼啊，就要记得就是进步的，别人好的心态算出来几度，嗯，咱们就撤回这个呃季度。这些呢从过去的念头，现在念头还还后来的念头当中，不念念不被嫉妒人，嗯，不再被这个嫉妒。你说过了。然后呢啊从前所有的恶运嫉妒党罪，我上回变一些商品，我希望看艺术项目永远不会弃，就是永远不占犯了。三知识以上称为无向三维，嗯，这就叫无像证明我们在这里指了三嗯三个点，就是渔民骄狂，很好声啊。这个呃季度哈啊梨吃嗯不幸因果的游区，嗯，那那是没问题睡觉啊，该睡觉了是我啊，就是工哥，我慢心啊，系统啊，这三种心态嗯不能回来啊，我们继续看啊，银河名称银河名回什么是上回呢？趁着唱起琴弦啊，这个字不清啊，就是就是过错啊，忏悔前面的过程。这个忏呢就是呃否定过往的自己的错误的行为，嗯，承认错误，我这就是叫正。嗯，然后还有一种一层意思是像那个把自己伤害过的人忏悔嗯，就是认认错道歉。嗯，这也这也就差哈从前所有恶运男与民交狂，既不等罪西皆进菜。嗯，去所有这前面的这这也全部忏悔移民和交款记录等这些罪全部忏毁，然后呢永不复弃，去临为胜啊，让他不在父亲不再重换，现在就叫陈行鬼呢，鬼其后过后面的光嗯会接录过啊，实际上就是不未来，不再犯的意思啊。从今以后，所有恶意黎民焦卡嫉妒得罪，既已觉无细节熔断啊，更不负责生民为鬼啊，就是那个永不再犯哈。从今天开始，所有恶意给你交款季度稿费啊，这些对吗？今天从今已结束。今天我已经结束了啊，是这一段，所以永稳断除自信心。嗯，这些都这样与你交款计的同学更不负责啊，不再重复市民委会，这就叫会。我只能认为嗯对呃什么可以撤回呢？就是呃把承认呃过去这个做的自己的行为，然后像那个啊被伤害的重伤道歉啊，然后呢就不再困了，这就会作为你个凡父于民，只知善其情深，不知悔其后果啊，反复一去啊，所以只知道我承认前面的错误，但是不知火机播放广度，智慧奇后馆就是不知道我不再犯，那就是重复你的意思啊，你不回顾前钱不灭，因为你因为你不断的在造同样的恶业，虽然说你撤悔，但是呢啊这个同样的鳄也前面昨天放过的胃，今天还在放，所以前天不灭，前面的这个过过错，它不灭前面所造的恶意，它不灭，后过忧伤啊。后面的过错又重新申请，又又来了，这个恶意又来了啊啊，前迁既不泯，后果不忧伤和平常的。嗯，如果前面的啊这也不灭，后面的过错又重新放的话，那怎么能叫我忏回呢？嗯，甚至是嗯记洽回忆以上就是发四洪事论过去，用心正听。然后呢开始我带着大家发泗洪系列，希望要叫大家把用心正经好好听，自心众生无变事，任度啊，自信重生活跟信任度啊，一边的啊一般的这个四控视愿是只有后边这一这些的啊众生无边视愿都这样弄的。但是他说是这个是星，是是红十人八四五志愿从自心当中升起。所以要要从自心开始练强自心重伤骨事根。我们信任度哈，我们的记心当中，众生无边信任度至心烦恼无边信念断啊，我们的记心当中烦恼无边，先要断自信。嗯，自信访问武警试用学，在这里又说是自信啊，前面是自信，这里是自信啊，自信法门无尽是远学自信中的法门，他是无尽的，我我们都要学自信，无上活动是人从而自信当中的无上活动。我们有成就啊，嗯四打四元。嗯，通常大家都是这跟着这么一起念，打众生无变是运动啊，自信加不加，这些都无所谓，反正都都是这么念的。但是呢真正的大火地心是很难升起的啊。你得首先首先理解为什么要普度众生啊？如果不理解的情况下，只是要想想着我想度度声啊，但是呢真正遇到境界的时候，遇到要渡的人的时候，那个钱状态不好，当啊啊有可能就会退缩。因为渡人本身就能。所以你得先明白这个意理。为什么度啊？怎么度啊？这些都理论上都错了，你还是抱怨你有度啊，这个时候才是真正的巴现。嗯，好的，大补就行了。下一段啊面就是大家起不到众生无变识，愿图这么逗，这不是混凝度。嗯，大家都都说了啊，众生无变试愿度了吗？这样说的话啊，就不是汇总来过啊啊，相关的，甚至是心中重伤，属于所谓邪迷心、狂妄、心不善心、嫉妒心、恶毒心无事等心，尽是众生。各区自信制度、市民监督哈告诉大家嗯，行，我们心中的众生啊就是这个邪明星。然后呢王望星呃不善心、嫉妒心、过度心，这些心都是我们心中的众生，尽取众生啊，也可以说我就是众生嘛啊我也是众生，所以我心里产生着妄念，也可以说是重伤啊，我们就这个比喻啊，我们就拿现在逻辑来一定要往上透啊，到底是做自己呢还是做心中的众生呢？还是从菩萨的境界来看啊，所有的众生都是我心中展现出来的啊，因为最近嗯都是重叠在一起的嘛啊所以所有众生的妄念都是从我我的自信当中闪现出来。嗯，所以菩萨见解来说，好像渡其他众生也是在渡自己也哥说渡自己也是度其他众伤啊，社区自信制度。我是您振多啊，都从自己的自信当中去做，这叫争夺和平自信制度啊。什么是自信制度呢？启致心中邪见烦恼与其众生好了，就是呃是自己心中的呃实践做的见解和烦恼，很名气重生。他将重见度嗯把这些众生用证件来度啊正确的鉴别来做。既有证件正确的鉴定，使般若志打破鱼之迷惘，众生，用菠萝智慧来打破鱼吃呃迷惘的众生，各自各度，各自各自我自己做自己各个制度哈，斜来正动哦，有斜面来的时候用正面来动，你来我就投知道梨的数呢用雾来做哈啊嗯就是说呃你和雾之间的差别就是有妄想分别去做哈。松前的妄想策略去做呢，就尽量把它密闭于来制度鱼吃来了，用智慧来都好啊，高括的境界为嗯不幸英国就叫维持吗？啊，那你要做什么事的时候都先想想国报，那这就寄回了贺兰善豆航恶劣来了，我就用善念来读啊，如是度者名为度。因为真部这样住的呗，嗯就叫震动啊，啊，都不是渡别人，而是在渡自己啊。好啊，嗯这一边就讲到，然后讲到重力吧。
