谈经第十九期啊，这本书的一百三十三页，这里是将行思城市和格让城市的啊对答哈。两个人特别就是惠民之间的对答哈，做什么才能不落入阶机当中嗯，阶机应该是质地或者不同嗯修为的果味吧，不同修行经界的果味啊，这个关于这个阶机，你有不同的书，有不同的说法，就是这个嗯东西吧，算是刺激登级了。一般来说嗯菩萨这里是实地，嗯，加上等c地一共十一个d你如果再把佛啊国教没有学境啊，这样加起来是十二个，但是通常只讲了十十一点啊，也有的书是只讲了十d还有一些嗯是不是这个嗯把这个实信嗯石柱实行十回响，这些都算啊，这样嗯，加上师弟找你，就算上什么四三分呢？四加兴啊，这样有讲到哦，五十四个地的啊，五十四个接吻的也有我去掉这个十三分。嗯，之前没有接，哎，这样实现实做实现实会想实地奖励。我觉得嗯这样就五十一个阶段，嗯，也有的是五十二个阶的。嗯，总之这个等等级这个分的呃不是呃只有一种说法的对比较多种说法。但是我们嗯我们就按照我们意识层意识层面上来看啊，这个是信谁做谁信谁非享呢？我个人以前也讲过，这个是我认为是对于修行人的态度问题，我是讲的是泰文心疼，而不是真实的和境界和直接挂钩的那个次。第所以我们从反复这里看是看嗯就是四乘body反复的场地是正常八点，总共八个店加上。如果把预界定也算一个成定的话，就逐个境界嗯，是防伏久定。然后阿的话是九个静止九种关闭心，嗯，加上菩萨的水感和本觉，只不过是嗯这样是十第十八层啊，就二十八个加在等于第一个话就是嗯二十九了啊，这是我认可的，我认为是这样的，嗯，加了不同的书，有不同社保，可大家可以随便采信啊，这个嗯这不是这里在问的是啊，做什么才能薄落到这个次底当中，而是问的应该是直指成佛啊，怎么一下子成成为这个佛啊，是这个意思吧？那么是我曾做什么来啊，你以前做了做做什么呢？嗯，那个嗯这位心师禅师大为那个圣帝亦不为。嗯，他说我连圣帝也不做，也不修啊，圣帝在有些书上解释为四圣经地呃，就苦及灭岛师生地，也是佛法修行的一个过程。也有的数是直接解释为嗯啊呃最圣人的呃，直指人心的那个播放。因为他这个语言嗯这个故事他的对答啊，这样的话他在逻辑上还是贯通的嗯。因为我我连最上层的那个做成活的那个榜，我都不修啊。这样的话嗯，这个故事还是个逻辑上够完整的啊。那么下边问问是个落河阶级啊，落的是什么阶级呢？啊，对，兄弟尚不为和机鸡具有我，我连这个最最上层的薄板啊，我也不修。嗯，还有什么阶级可以可不呢？嗯没有什么借鉴呢？师身气质病施首重，嗯呃历施求重，就是让他到这个嗯下班徒弟们呢或者引引领的这些人当中的首都吧，或者是嗯所做的啊，一只吃。因为女如当春袜，一方不令断绝。有一天这个惠农法师对他说，你应该去一个地方啊去分化一方啊，去当一个地方的呃负责人啊，传播佛法的负责人啊，别让佛法的断绝啊，赐纪得法，遂回济州青源山啊、宗法善化啊，他得了法杖呢就回到了这个济州青源山继续传法度，人是弘即才是啊，是好，是即才是啊是好。这个嗯通常朝廷是皇帝啊，什么大官啊，王官嗯死后给他根生成这样嗜候话，大便决是这个高中嗯是期六百六十四年啊，人机后朝停追审的话，嗯，有不少这个有名的城市是得到朝廷的这个示好的，还有出家的道士也有影响大的，也有那种嗜好啊，什么真人之类的。他们是哈那我们继续往下看下一个故事吧啊，淮大淮大的城市啊，嗯这个排境城示还是很有名的的。因为他做下做了，因为马总造诣啊嗯怎么看？怀上传诗荆州杜氏这类还是可以籍贯和性实啊出野嵩山安国诗嗯，一开始去嵩山在这个安国市啊，案发之曹汐城口让至礼拜安住，让他去重新嗯成败了。好的，贵农头。是的，渗出来。嗯，是问他，你是从哪里来的？远松山，他回答说发学来自终山，你是为什么我不怎么来，什么东西是怎么来的啊，什了百万啊，他在群里说是不只是嗯不说是你是怎么来的，而是什么东西怎么来，嗯，这去就参与吧啊，要不然回答说苏轼一物记不住，爸爸，他到没马上会再说啊。这个如果说剩一个东西的话，那就是退错了，识别还还可修修正宫，还可以再有修正吗？啊，对，修正记步屋污染记不得修正了，不是没有哦，污染了，这不可得。嗯，是对知此不污染诸佛之所祸念，如记如是，无亦如是啊啊。对，这个不能说啊，这个波的是嗯中国首部领导是租国所认证的呃，认可和加持的话，应该这个也可以说朱婆都是这个状态吧，如既如实，不亦如实啊，你也这样，我也这样，也就是认证啊，认可了这个海量保持的环绕禅师的修为。悉天波罗多罗秤嗯，这位波罗多罗是西西方的天竺那边的第二十七组啊，达摩是第二十八组，然后到会能是三十三组啊，从达摩开始数呃往下溜的也都会弄这里。第二呃第三十三组啊，这那这位就是嗯前面的印度那段的二十七组啊，张成预言哈嗯鲁足下初一，马驹踏杀天下人。嗯，他说这呃你的坐相会出现一个一匹马，这是个比例啊啊，后来出现的是马虎斗一啊，然后当时还建下的就是他他的啊修为可让天下人。嗯，可以说震惊吧啊，马上踏山天下，这也是一种抵喻，就是嗯天下人都能叹服，跟今年这个一起发应，在汝心不屈处说啊，这就我和你的心相嗯心心相印印在我心上不许出手啊，不要快呃，不要那么快的出来存转啊，你就哦嗯记在心里啊，是这个意思啊，让霍丹气会嗯遂执事左右亦去无载日增玄奥。这个回来呢就领会了他的意思。嗯，惠能这些，然后呢在惠能身边，其世则右衣食无载，远。到了十五年，人世风光未能保持十五年。然后啊认真学耀就是修为未来的道领啊，后往南魏大城嗯，大成城中啊，到了这个南岳南岳峰山后面去了南岳峰山，在那里供应佛法承重啊，主要是承重嗯，这位以形式城释和这个王外拐档城市啊，啊，这个两个人是双当背，能不能左右手是两个道例分，是你就像这么那个晚安了。释迦牟尼佛身边的啊，阿兰迦也一样，而且嗯嗯在那个惠农去世的时候啊，惠农年纪的时候啊，有人问他有一个徒弟问他啊，嗯是不是活着的时候，我们一直于你，你去时候你原知道我们应该找谁？嗯，我还能说你巡视群巡视啊，寻思啊，这个呃实际是按照我们现在用词东北的用词寻思啊，这个是想我寻思吧，这个意思啊，寻思。但是呢呃那个那你知道有一位呃老乘坐老和尚告诉他，寻思就是让你去走行私和尚啊，所以这个小师弟就去请问什么？四个是可以说啊这个会能是嗯把这个形式基本上当做是自己的呃，传一波的人吧。啊，虽然一波不在传了，但是呢呃认可了这这位呃，这位的修为还有怀乐呢，也算是认可的哈。因为后面的真正有出名的这位马祖道义从他做下来的。那么我们看前面的这几个队的话，都是有人来他啊向惠农求问啊，然后你未能回岗，也有的是有错的见解吧，会能就把它错的见解破掉，然后建立新的见解。而这两个这个两个人的对答啊，是心思和怀念之间呃，向惠能提问中对答是嗯印证的对答啊，是看你的胸围。嗯，主要是看这个对佛法的见解，是不是境界是这个问题啊。那么我们从逻辑上讲的啊，我们就按照线的来现代的，我已经收到某某某个境界的现代人的那种逻辑来看的话，这个你想看一个人的修为，嗯，只需要你的羊神能覆盖掉对方啊，就可以看得出来。哎，比比你高的，你看不出来，但是比你低的看得出来。嗯，但是呢他还定需要这样问来问去的那这个什么呢？啊，因为你的羊神如果是呃三层四层这个境界能盖住，对方只能知道当下的修为，嗯，只能知道当下这个状态哈，等一下他什么这种状态，他想什么啊，这个是可以知道他的当下的想法知道了。但是呢你要想他想看他的支架，嗯，这个是嗯又是另一头哦，另一头那个申通原理啊，就是呃一般情况下啊，得得有这个宿命通。宿命通是虽然最早出来，但是嗯发挥一个极致，想占理任何人的过去所有周围呃，行为这个是有点难度的。嗯，但是有扬声可以出来，可以覆盖别人的话，可以当下这个状态，还是能看得见的。不是嗯，如果两个人这个修位都很高的人很高的人，嗯，他们互相看就是用扬声互相啊覆盖对方来看一下，这个能做到呃当下的社会是怎么样的让看得到。但是呢这个人对佛法的见解是什么啊，这个得那个往前推，看他这辈子呃，至少在这辈子都遇到了什么人学到什么书，我读了哪部经，然后从他的言行当中啊，找到啊这个人可能对佛法应该有这样这样的认知啊，这个是需要稍微最里边的啊，所以嗯没有办法直接呃读取的情况下嘛，啊，就相互之间就有这样的对话。嗯，对话当中看看嗯能不能嗯透出这个对佛法争议的理解啊，我是这么理解的啊，这这种城清顾问啊，所以说的一些玄妙的话啊，好像对话很都没啥意思，嗯，都看不出来有什么真正的意思啊，这个至少这两段是比较容易的啊，因为这个两段都直指这个佛的核心意力。但是呢也有一些吧，比如是嗯其实城市和有一个高商行啊，这个高声问啊如何是佛法大义啊，问的是佛法大义。这核心意理结果行思禅师回答说，五菱的米是什么价钱啊？这个完全是按照我们说法是不带盖的，不带借的啊，嗯好像完全没有关系的啊，像这样的问题啊，就后后人就可以重新解释了各种嗯靠呃发散性的解释。嗯，什么佛法、宾德啊、法法皆世啊，这种说法各种都有啊。那么我们从我们这个逻辑来看，是根本看不出他在说什么啊，如果呃呃把他这个呃我们往回追溯我到他那里，嗯，想象自己是那个时代的人来看的话，可能他讲的意思是这个米乳林的米的那个价钱啊，我们这里的米的价钱应该不一样，差一点。但是呢米还是米啊，我觉得是应该是这个意思啊，所以佛法还是佛法。你不管怎么解释，那啊不管怎么次第啊，最终的那个核心意义还是核心，也是呃平等的永恒的成啊，应该是这个意思吧啊，所以他问的是乳林的米是什么价钱，那他关注的是米，而不是去关注这个价钱，不断变动的价钱，还是关注这个原来的你啊嗯我是这么理解的啊，这个不同的传中公啊都有不同的解释啊。有些人听了是一下子误导什么啊？有些人听了是云里雾里的，什么都悟客，想不出来啊，嗯只能看是当下情况啊。当下那个人两个人之间的情况和那个社社社会环境，这得都得考量，才能大概套摸索说啊这个当时他说的什么意思？还有这个白让和他的徒弟嗯，这个马祖道义之间也有一这个功能啊，嗯说是这个马子道一年轻的时候已经开始学打坐了，就天天那那打坐。然后呢，这个怀上城市看见了啊，就拿一个砖砖头在这个呃马子道一旁边天天磨磨砖头啊啊，磨了几天啊，这个青年终于忍不住了啊，就问他啊，你每天在这里做什么呢？这样磨砖头啊，皇上说啊，我就是在磨砖头啊，嗯嗯这个青年问你磨砖头做什么呢？啊，怀上说我做镜子啊，嗯青年就很郁外啊，我们磨砖头怎么能做成镜子呢？啊，怀来老板怀南这个时候才把握重要啊，磨砖既然无法成为镜子，那你在这里天天展座，怎么可能成佛呢？青年大吉嘛啊这个这作为这个啊就道理那个时候是青年啊，所以就西下傲慢之心来恭敬的啊，像周围的怀南才是求稳啊，但应该怎么做才对呢？啊，然后还能还能成长，就告诉他啊，就像赶一头牛车啊啊，如果这个牛车不步前进的话，你应该是打车子呢，还是打牛呢啊，青年听后啊，犹错误啊，嗯如果用心嗯才能达到无上三昧的境界啊，这个时候才才才为了这个修法应该怎么样？我估计嗯我推测啊就是在这个时候，估计这个青年也就是马祖刀也他应该掉入了无际空当中啊，所以终日做的也不能进步啊，所以才有这个白浪的这个啊一一段一段和他之间的对话啊。白浪曾师回答说啊，所以心地法门就像播种。我问你讲解法药就天天降甘露，只等因缘落就就见到啊。今年终于言下大雾啊，他就是呃这个啊这听了这段话之后呢，应该从这个嗯无际公当中会走出来了。这个无际公这个事儿，对于普通人来难解真嗯，我们就接着往下看吧。一百三十四页，永嘉玄别城市啊，永嘉城市有一张床，永嘉传诗是后面写写着一部正照歌的啊，这个网上都能查得到啊。嗯，永嘉玄别城市啊啊，温州戴市子，你是温州的，现在少习经论。今天台指官法门嗯学的呃学的是这个精润，嗯，也包括这个儒家的什么各种经典也都算啊，有时候是嗯有时候是专指这个佛教经典，有时候是嗯各种菌准哈，杂家的也各种道家的什么书我都看了。因为那个时代嘛，数其实实际上并不多的啊，在不在那个时代呃，什么出都快，估计有个十年、二十年基本都能看完。我像我们这这是的是是不是永远困惑。你说今天才起瓜把门，但是清理监台指标把门头这个时代的呃天台值班访问前面也讲过了哈，是是那个北齐慧文禅师呃，那里出来的啊，天天值观房，您看维摩经发明新经啊，看了这个维摩觉经之后误走了啊嗯，私信的啊，不生不灭的自信的这个魅力啊。藕狮子嗯偶是弟子玄策的相房，嗯，像这个了王慧宁的地址、玄策啊，访问他每去去谈和他谈谈论啊，苏元润和朱珠嗯，听嗯听到这个这位这个旋转程序啊啊所说的一理，都符合这个呃前代祖师们的说法啊，这边仁者得法失谁？嗯，你得到了这个法啊，师从某位师傅的啊，应该这个算曰，我经方等经论，各有师成后予为摩经悟佛，心中未有正能者啊啊，他说他自己听着是双等经论，这个方等结论呢各有市场的。然后呢后语为莫经。嗯，从维墨军那里度过心中能听懂悟到了佛的意力。哈佛的核心义力我有证明的，但是并没有证明啊，就是没有给他印证的人啊。所以现在这边呢我已经忘了。嗯，以前记得呃魏燕王以后，我无视自我近是天南外道观音王，佛是古佛，非常非常优远的古佛啊，有一种说法是归婴王，以前的呃人是可以不是置物的，也可以自己成活的啊。但是呢国音王之后就没有人可以自自己闯活啊，必须得有人带啊。这个逻辑我以前也过第二本书，你看过的话，应该知道哈呃我只能是靠别人带来成啊，没有什么瘟疫，保前危疫完后的必须是有人带了。但是呢有一些人他是从上面下来的时候，已经有了有了高岗啊搭档。在他关键的时候会知道他不管是消业指导也好，修行方面指导也好，有们这个指导呢就算在这里没有拜这个人间的师傅，他也能自我啊，所以这些人就没法解释的情况下啊，我就我创了一个袁爵成啊袁爵的这样的说法就是呃自己观察生日运，然后自己悟导啊，实际上就是你没有这个傻胆的，知道我哪怕有菩萨在那一年很很大的概率会跌倒的啊。因为这个世界境界的变化，它不是你的呃，你靠单纯的愿性嘛做出呃下来之持的，扣内的愿心就可以维持下去的一个这世界的变化会让你很快迷失的。嗯，所以嗯我们我还是相信呢啊没有事情是根本解脱不了啊，也就是没有味道，已经已经解脱的人传法是解脱不了嘛，要不然通过逻辑上讲，如果有人到现在还能靠自己来解脱的话，呃，这个世界就不止一个佛教在讲解脱了，那是吧？啊，肯定有嗯那些解剖的也会下来解强解剖或者是他误导的那些东西。而我们看这些自创什什么呃什么邪教啊，什么其他那个信用法的人，他们的理论根基啊，都是都和佛法相比都不完善的。而且按照按照他们的修法被解除不了，我们继续往下看，愿愿忍者嗯为我证据啊。各位董家禅师满求这位玄策哈，给他证明给他印证一下。特别我延庆重熙有六组大事，四方云集并是受罚则。嗯，他说我自己人为年轻啊，可是对自己也没有什么呃那么大的呃，修为哈。潮汐有六组大师投进了领入驻万农大学四八名级啊，四方修行的人都云集到哪里？并是受罚者啊，都是呃领受政法的人，我去学习政法的啊，过去教育学行，你要去的话，我我和我带你一起去哈，绝岁同澈兰清啊。所以这个全队城市跟着玄策一起来参礼，就为会能管善老师乡长枕心而立。嗯，这个道德呃那个汇员城市啊转了三圈之后呢，正心而立，就是把这个心脏往地上一除，嗯，站在那里定理有叩头行礼哈，就是没有定礼哈。所以这个会我们管事说了，管税夫三人者俱三千，我矣八王谢行，嗯，沙门等呢就是出家的修行人。你真讲过啊，沙门这个是所有附加人的统称。嗯，我这个佛教出家的也叫沙门，在印度那边婆罗门教啊，什么瑜伽形态，那瑜伽形态各种嗯各种派系的出家啊，出家只要是出家修行的人，他们都可以统称为山门。在佛教里一般是用比出来取这个负加的属性的哈。距三千，我以八万实行啊，这是佛门对修行人的啊，出家修行人的那种要求，一个是行为上的要求，别人是妆容嗯嗯，外表上的要求哈。那么在这里说的三千和八万，这些都是比例，嗯，是有夸张的部分啊啊，不可能说有这么多的要求哈，咱们就把它当做一种一种对出现了严格要求自己的那那种心态吧啊，谢先生大德自何方而来生道，我们啊在这里取他为大德啊，前面有人来问他的时候，他直接蒸炉啊，就是你啊。但是呢在这里这个人显得很傲慢啊，所以就是说大德啊就反而真真称他了，这也是一种讽刺吧啊，大的自豪抱然嗯，对，声带我慢嗯，有这么大的傲慢性呢啊，就是生死是达无偿去除啊，这个啊衔接才试呢啊，他不正面回答什么他的问题，而直接说啊真实是道啊，我要解决的这个生事是大事的，无偿迅索。嗯，这个世界是无常的，而且是迅速的变化。过电话当中啊嗯是的，何不提去无提取无声，有无树乎啊？那你为什么不体物无声啊，这个取是无物的一声，啼物无声以后由你自己能轻重无声了，活数孤了月是了雀啊啊，无无数次，无偿和迅速的一个有拼在一起的车吗？表示这个服务和五场没有呃迅速呃，是迅速的够。你应该是这样说的啊，泣寂无声，标本无数啊，这里这么说啊，寂寂无声啊，我的本体本来就无声啊，我的自信本来就无声描本无数啊，表悟表见。嗯，他呢，也没有，本来就无数哈，本来就是没有无层，没有叙述啊，是如是如是啊，你说的对，这个嗯您保示认可他的说法。嗯，这嗯之后呢，这个玄决方剂微一礼拜去告辞。然后呢，这个是间就全写在英语以及观察。是的，反派束缚啊，你这么快就要回去吗？啊，对，本质非懂其有素言啊，我自己的本体本来就没有动啊，稀有素颜能有什么素不素的说法呢？是人，谁知非动啊？嗯，谁知道你没有动呢？啊，这么用对这个沈志成回答说，忍者智尊分别嗯对，那是你自己上的分别心。嗯，这个的确呃是如从这个呃分别性的角度来说的话，谁知被动就是能锁的区别哈，知道哦，可以区别的这个主体就能。然后区别的客体，区别出来的客体呃，叫说啊，所以如是我呃，琐事对方或者是某个物体啊啊，在这里是动物。那么就是说是你你有了分辨性，也也可以说网站呃，高了这个证就是我这样的人像啊啊，你以为这个分配星座呢才有为这个神心非动这样的问题啊，视频主慎的无声之矣。嗯，你已经真正了解了无声的含义，你或者说是嗯无双之精髓，你已经得了无双之精髓啊，应该是这样的说法啊。嗯那么甚至传授说吴兄岂有义嗯，吴声，那还有什么呃含义吗？或者他算什么，他那里有什么还有更深层次的精髓吗？啊，这个这么一问识别，你无意谁当分别没有什么含义的话，又有又是谁来分别呢？嗯，这个深圳城市又说分别ECEL分别本身也没有什么含义。世界现代少流艺术。哦，这个会能把是暂石认可他啊，嗯你就留宿一天吧啊，十十位艺术艺术照嗯，后者后住正道歌马顺行于事民。当时的人就称玄爵为艺术教哦，艺术角，后来就有这个深对城市嗯著作的永嘉正道歌，呃，留传于世上啊这一段对话也和这个前面的形式和排账一样，都是这种印证的对比啊。嗯这一期就讲到这里吧。
