正切经第二十九期这本书的第一百五十一页。嗯，我们先看原文，嗯，而是大慧菩萨、摩萨佛、白佛扬是尊如是专说有种种心，分别诸法，非诸法，有自信是但忘记尔啊这句话还是比较好的意识的，有种种心啊，心就是我们的意识啊，心意意识嗯，在这里讲的是心啊，可以看作是妄所分别执着的统称。而这个诸法也是妄想分别执着的另一种说法。那我用我们的分别心来这个分别认知我们自己产生的这个妄想啊，这叫这样的这情况就会让这个妄想越来越多啊，所以诸是有自信子旦忘记了好吗？啊，这个妄想分别执着是是没有本体的啊，所以用我们的心来分别诸法这个事儿，本身就是妄记，就是希望记住这段还是我理解的。然后下一段啊是在我，但忘记无诸法者染尽，诸法将无惜患。你这句话就是逻辑上有点南昌。嗯，我们看这本书的解释啊，到一百五十五页啊，上面最上面那是什么？嗯，如果像圣尊所说的，由于自亲虚妄，分别种种诸法非诸法本有自信，但是一父忘记之作而已，那岂不是既无众生展览烦恼，也无甚日清净涅槃。嗯，这样说的那岂不是既如众生斩转三挪已无声的清景涅槃。那这句话本身是对的啊，不重生子女烦恼、解物题确认亲洁那旁。所以下面不说了啊，是如是如是你说的对。嗯，但是呢特别总总体来说这个往下看的话，他逻辑上还是说不通的买出去。所以我们就按就这结合这下边说的回答说是怎么回答的。嗯，我为什么要讲这个后边嗯后边这个呃大我也刚问了啊，为什么其实是呃本来是没有的。那为什么说不直接讲这个进进方法，寂静空无空无之法啊，比如说这些个呃什么呃，其他管什吗？短杯嗯导致这些人们嗯人们听完法之后，在这个嗯法证佛法上用词中有件邮件啊啊，为什么这样呃，说的呢？所以从这里开始往后倒往回倒吹的话啊，这个此旦忘记无珠宝的软件，珠宝监控器统，这句话应该不是这样的意思啊。我们再看另一个版本里，你在这个版本里是这样做的啊，是在嗯罗旦妄想自信，非信自信相待上非为世尊。如此说烦恼清净无信过，也一切把妄想自信非信故啊。那么按照这另一个版本里的解释，我们解释这个另一版版本的话是这样的。嗯，如果妄想自信啊啊，一旦你你这个对事物的本体啊，妄想的本体。嗯，你快始认知了啊，妄想自信，你认为他有啊有或者没有的话啊，飞行执行相代走。嗯，就为这个没有本体会，有本体相对建立，非为如是尊如是说烦恼清净无信过也那样的和世尊所说的烦恼清净，他都没有本体和这个是相冲突的相冲突的啊，一切法把妄想自信非信步啊。因为嗯所有的保证嗯你所有的法都忘记了自信，嗯，他的本体嗯冒险的本体都是不存在违非性故啊。那么从这个版本和这个我们的下下面，你后面的回答的人呃，这样逻辑上把它梳理一下。看这句话的意思是嗯是尊若，但忘记非诸法者，但尽诸法将无虚幻。这句话我认为的意思是这样的啊，如果凡夫们一旦忘记了希望嫉妒，希望嫉妒啊。按照博士的希望制度，这个妄想没有本体的话啊，没有本体。因为佛说妄想没有本题，那我们是有解决，我们都有我呃，我建除了我现在之外还哦有见和无见啊，有在无上有见解，有限无见，所以佛说妄想没有本体这么一说的话，我们会陷入到无见当中哦，知道那么啊我们都这么样，我刚才望妄想是没有问题的。还有这样的观点一旦升起，那么若但忘记无主法则啊，我们智慧就会希望嫉妒的认为你这个珠法是没有啊没有问题的啊，这样的认知当中啊，我们会各位啊，我们这诸法都是没有本题的产生，这样的不见能做嗯，进付宝奖五是吧？嗯，这样的话斩尽诸法，这样的事情将无锡坏嗯，斩尽诸法争稀坏。你这么说的话，软尽诸法，江西派就是妄想可以灭掉，但是中间加了个无的话，就是妄想就灭不掉了啊。就是我认为是这样的逻辑呢，因为可以要结合现画版播摄的吗？嗯，这样看的话就是嗯如果佛说了啊，这个妄想是没有本体的这样一说啊，我们反复进来就会陷入到无见当中。一旦陷入无限的话啊，这个妄想反而灭不定了啊，从而一直停留在这个无限当中。所以嗯这个了大会不是问的是从我们的这个立场农夫的立场上，为防护门着想，好像不是希望佛能把这个里边的逻辑给讲一讲，为什么你要这么说？嗯，那防护膜会陷入到这个无证防毒里。因为后后边专门有专门提提到这个问题的啊，所以这样的上下呃行为，包括我这个逻辑上要连贯起来看，对吧？应该是大概能看出他的本本来的意思吧啊，那么佛言啊，我看我原原文呢啊佛言大会如是如是如如所说啊，对对你说的对啊，一切凡于分别诸法，而诸法性非如是有啊，所有凡夫们这个这个呃分别诸法，用分别性态认知这个妄想分别执着啊，而诸法性非如是有哦，诸法的本性是没有不存在的，诸法是没有问题的。而诸但妄执啊，这都但这都是虚妄的执着，无有信象啊，没有信象人诸圣者以圣会眼见有诸法性。嗯，这个圣人们呢用圣人的慧眼来看到这个诸法的本性啊，诸法的本质里的性就是没有本体的那个本体，不是那个本体嘛，而是成为了性质啊啊诸佛的本性的性质啊。下一个啊大会本眼普助圣人以圣慧眼见有诸法性，黑天眼，肉眼不同，繁云之所而分别啊，这些圣人呢是圣慧眼，也就是用智慧嗯用慧眼智慧之眼。嗯，来看这个诸法的本质啊，不是天眼，也不是肉眼，嗯，不像凡夫们他们的分别啊，不像凡夫的分别心啊，愚和凡与得理分别。嗯，不能这两个注重反故，看另一个版本是这样说的哈，是证民和渔夫离世，妄想不绝，圣行世故啊。也就是说啊为什么这是个渔夫们啊，不能离开分别心啊。而这个物我圣人的这个智慧胜利的境界呢啊下一段哈啊试卷比非颠倒，非不颠倒啊，这个比世界这个凡夫指的是凡复啊，凡夫们不颠倒嗯，也不颠倒啊，这样的话是颠倒和不颠倒是两种状态啊，都都存在危险。因为为什么说他不颠倒呢？啊，我们说颠倒是因呃是指我们这个凡夫们错误的认知啊啊，我们的这个反复的第一个颠倒妄想，就是认为这个肉身是自己的啊，那么非颠倒啊，那就是说在没有本体的话，妄想本身没有本体的话啊，我们也不能说凡复是颠倒的啊，非不颠倒，那就是颠倒了啊。但是呃凡夫的确是在这个错误的妄想上一直执着啊啊，所以嗯也可以说是颠倒了啊，所以在这里嗯，我说的是嗯这个刚才主宰说的是吧？嗯，这个凡复是既颠倒，也不颠倒，两种状品都算是啊何以故，为什么呢？不见圣人所见法故啊，这些个凡夫们是不看不到这个圣人的智慧。呃，这体体体会不到圣人智慧下啊，感受到真实世界啊，说圣剑远离有无相故。这个圣人的见解是远离有无向的，也就是呃有向无相全不远离，有见无见，全部远离了圣意，不如繁琐，分别如是德故圣人呢嗯也不信这个呃反复的呃反复养用分别性来看世界啊，非自所行，境界相果啊，这句话也是有点迷惑。所以看另一个版本是这样说的啊，不以自身境界为境界部啊，这样的话就好理解了，不是以自己看到的这个境界为真实的境界来看待啊。也就是说我们看到这个整个物质世界，还有这个用分别性呢呃观察到的整个世界啊，圣人是不把这些个境界通作真实的境界来看待，是这个意思啊，比喻见有诸法性，象如妄之性而显现。故这个圣人呢啊看到这个诸法性象诸法的本质啊啊，就是妄想分别之责的本质是如如妄之之而显显。故故也就是根据这个妄忘忘之自自嗯忘记自信。这个前面讲过啊啊缘起自信啊，缘起自行，忘记自行。哎，我完成最起码这个望直性而显现。嗯，就是就诸法的形象形象呢都是对我们的这个希望执着而显现的。不说有因吉无因果啊，这个圣人呢他不说这是个呃妄想，他有因无因过于诸法现象鉴步，而从而堕入到这个诸法的现象性现象。建筑哦，现象建筑的好嗯，在在这里这样是执着哈啊，支付宝的现象，也就是陷入到分别和职责当中嘛，现载导航世卷，其余境界既不通，此则是不是则成无穷之师？嗯，这个是什么意思呢？其他境界啊，其他境界也就是呃不像这个圣人的境境地一样的境界啊，不像圣人境界一样的那种另一种境界，错折兴趣啊。他们的境界会成为无穷之师啊，无穷的过无穷的之师啊，无数的过失呢？其实保质上让咱们在轮围当中无穷的轮转啊，说明语法两知倾象啊，怎么能在嗯妄想上知道这个他们的本相。本想这个本质啊是这样的，中法现象不应分别平和而言，以分别，故而有诸法啊这个支付宝的现象，支付宝的本质呢，然后不能用没不是因为分别而认定。但是为什么说呢啊，为什么说呃，你们分别有没有租房呢？诗中分别相命，诸法相命因不相似，零和诸法而又分别嗯这个分别的相和诸法的象嗯，他们的原因是嗯不相似的不一样的。那么怎么能说呃，诸法是由分别来产生的呢？父与何故逢于分别，不如是友，反正做实验，未令众生舍分别，故说如分别所见法相如如是法。嗯，这句话也是逻辑上有点很迷惑的内容啊。我们看另一个版本是这样说的哈，比邻和个个不妄想，渔夫不如识之人，为众生离妄想。故说如妄想象不如师有嗯，在这里把分别写成了妄想化啊，这个不不这样吗？因此而我把这个逻辑给大家讲一讲哈啊这个凡于凡鱼的分别是不真实的啊，分别是不不不真实的哈啊没事。但是呢我们说的是规定众生离离，分别故为了让众生离开这个分配心灭掉分配心说我们这个用分别先看到的法相是假的，不无辱是法啊，呃用分别所见法性魔术是吧？这句话就是意思就是说啊我们用分别性看到的这个事件，一切这个方向他是没有关系的。我们为什么说这样的话啊，大家要听好这个逻辑啊啊，我们本站本来是这个分别心，他就不应该有哦。那么我们应该劝你把这个分别心给放下灭掉，分别心。但是我们讲法的时候，不说这个封闭心不应该有这样的话。而是在说你看到你用分别信赖认知的这个世界，用分辨器来看到的这个世界，他是没有本体的啊，是这个意思，希望大家能理解。我说说的话，也就是说呃打个比喻啊，我用眼睛看世界哈啊，我用眼睛看世界。如果说呃用眼睛看本身就是错误的啊，用眼睛看本身就是错误的那我应该告诉你啊，你用眼睛看就是错误的啊，你你的眼睛是不应该有的，但是我们不能这样说，而是说嗯而是说你看到的一切都是假象，你看到的一切都是空的。我们为什么这不只能这么说，而不说你的眼睛就不应该有好。这样的话呢啊这个是一种叫呃经经过无数无数遍的讲法后，一种一种逻辑上的啊，想讲到了一些一些矛盾的地方，从而开始讲。这样的话啊，因为我们这个凡夫啊凡夫是肯定有分别性的，不仅有关闭性，还有直接性的啊，有件无件都有的。在这种情况下，你如果说你的有见无见是错误的，你的分别心是错误的。这样的说法，这样的理论呃，反复是没有办法接受的，也没有办法体悟，我根本体会不了，体会不到啊。所以我们得绕过一个弯来告诉你用分别性来认知到的。这个世界是假象，还有你的有件无见呃，用你的有见无见来认知到了这个世界啊，你认为世界有啊这个有嗯看到这个真实存在的质变啊，你认为这个事情存在，但是他本来是不存在的啊，我们只能说这个而不说你的邮件就是错误的啊，我们不一般情况下我们没有办办法。这样说啊，大家现在听到这个话，因为大家智慧啊、福责剧足啊，所以开始讲这种讲法上的一些呃逻辑问题啊，这个是呃经历过很多无数次传法之后呢啊从各种呃回馈当中啊，从众生听到法之后的这种反应当中啊，开始逐渐摸索出来的一种讲法的方式。啊，我们不能否定人，有分别心和我见人。呃，我见啊有见无见啊，呃而且呃反复是没有办法体悟到就错越这个有见无见和没有分别心的这种状。对，所以只能以这种方式来讲法。所以后面下一版就是我们接着说啊，试卷何故令出众众里有无见见有见见执执法法而复执着圣至境界作于有见啊，为什么呃让众生呢？直接离开这个有无见所执着的法，嗯，他让他们灭掉这个有无见不在执着法嗯，而复执着圣至境界作于有见呢？还是讲这个甚治竞争，让他们又重新堕入到这个有建当中啊，有这个胜至境界的这个见地当中啊，为什么何以固不说寂静空无之法而说甚至自身事故。为什么不直接说这个寂近寂近空无知法啊，也是说为什么不直接讲这个周境空啊、大空啊，这个最终极的理论等于说这个甚至致行事故一一一旦说说这样的甚至自行事故的话啊，我们反而不能又会陷入到啊原来这个甚至咨询事故是存在的，或者说涅盘是存在的，成佛是存在的。这种邮件当中啊啊，所以这个大会不是道是反问啊，这个我们为什么要这样想法，导致这个人们又建立到这个成果啊，你把呢这种事情存在的这种见解当中呢啊博言大会，我非不说进行空房作为有见。嗯，我不是不说这个进行空法啊，让众车堕入到邮件当中。嗯，为什么呢？回顾你说，甚至自信世故啊，我为众生无死来。嗯，吴世兰借竹于友与基金法与盛世说令其闻影不生恐怖。嗯，如是正寂静空法。你说这政治自信事故，我们说的政治自信事故就是重获这个胜法，我为众生无死来。嗯，记住也有，因为这个众生呢无史以来寄中于有这个有件啊众生这个有件是根深蒂固的嗯，与寂静法以盛世说啊，把这个寂静法啊用这个成佛啊，什么地法呢？这种盛世来说啊，让他们禁得住，令其我已不胜恐怖。听到这呢不分恐怖啊，这个渐进法如果直接告诉你把那个所有的思维全部提下啊，把想法全部灭掉，妄想全部灭掉。啊，这样的话有些人会陷入恐怖的，因为本这个是意把意识灭掉啊，这心意意识全面灭掉。啊，这样的话很多人就以为这是不是呃最终极的智伤啊发嗯陷入到这种嗯这个无有不当中啊，就是害怕彻底消失的这种恐怖当中啊，是因为这个西方国哲哲学家苏格朗，我是不我在因为有这个私呃，所以认为我是存在的。但是呢，这把这个意识都给灭掉了，反那就没有事了。嗯，没有撕，那就是是不是彻底死亡就吧。所以是嗯会者们听到之后会产生一种恐怖，从而不想学这个法啊。对的，所以说啊不过说这个你一般呢重复啊这种事存在。哎，以这种方式引引导啊，然后就咱们就愿意休息了啊，令其文艺不胜恐怖，能如此正寂静方法。然后呢，引导者呢就会可以这样如实的正进行空法敌破乱象入围室里。然后这个离开这个错误的想法，然后进入到这个正确的呃进政策修行当中，知其所见，唯有外法五三多门，知道他们所见到的一切哈知己所见。那众生所见到一切呃，在这里没有外法一切的一切，嗯，全部都是我们自心所见哈。我们看到的一切外景啊，是这个宇宙啊，什么时间呢？风向全部都是使用我们自心里产生的妄想而已。五三东门啊，三姐脱门，这个前面讲过了啊，空无羡无恙。在香港啊，在这本助理解册上，三通门是嗯所谓空无相无作啊，这样说也行啊，无所谓，或如是印剑法自信了胜境界，远离有无一切是一切诸主啊，如实的印证，如实的修行，这正目啊政法治检看到法的这个事情也是本质啊，表示见解。知道这个胜者的境界远离有无一切之呃诸途啊，远离这个所有的啊有键和无剑的。嗯，接着看下一方上赴赐大会，菩萨摩萨不应成立一切诸法系栖息步声啊，这是什么意思呢？啊？这个菩萨摩萨呢啊他讲法的时候不能说一切诸法皆机不成。这样的话一切把这些不少啊，如果说本体妄想没有本体啊啊，从这个角度来说的话啊，我们完全可以说一切保不松啊。所以说嗯悟无声嘛，悟无声啊，悟到了无声望泉步不生的状态上啊，实际上是妄想生嘛，它也可以说是物无双。因为我们已经知道了这个妄想是没有关系的。这样的在这样的状态下，我们可以礼物啊，礼物上已经知道领悟了，这个无声了啊，也可以这么说吧。但是呢这个菩萨呢不应该成立一切诸法皆期不生。这样的说法啊，为什么能背攻一切法本无有故哈法是本来是没有的，几笔中音声相鼓啊，这个中嗯就是理理论的一下啊，那个理论啊，那个理论是因为生相，因为有有法生啊，有这个法生啊啊妄想生起来了，所以才有了这个理论啊，我们所有的理论都是建立在妄想之上吧啊，有了妄想才是才有这种理论啊。我们说的话也是因为我们会说话，这个会说话呢啊，因为是我们有这个执着，呃，有了这个肉身才会说话啊，所以全部我理论了吧。全部理论一旦讲出来的传递的理论，全部都是就是我们有执着啊，也就是有妄想升起的这个状态上产生啊，所以嗯不能胡乱说这个嗯一切学习诸法及其步骤啊，这样的话啊复制大会一切法不生其言之外啊，所以说嗯你只要说一切吧，不生的话，这个这句话本身就是坏的啊，本身就经逻辑上已经矛盾了。因为因为你说话已经是妄想升起来了，你怎么能说一句话不生呢？啊，何以故比中有待而身过啊，这个理论呢？因为是因为是有，而从这个妄想，有的状态里生出来的。右笔中记入一切法中，不伤象，以不伤，故，用笔中诸分而成。故啊这个理论呢把瑞但入了一切法中步声啊，晚安进入到这一切法打而不生的状态里。那么项羽不胜国，那个项目也就不能生了，又比重珠分而成股。但是这个理论呢，他的珠峰还是成就的，有有了成哎，还是出来了。其实如果你说妄想步兴的话，那你这个比中嗯这个中这个理论也不应该有，但是呢还是有了，这说明已经是妄想是身了啊，又比中游无法接不声，始终记录一切法中有有无胜亦不相故啊，这个理论笔中啊这个理论在有法中皆不生。嗯，笔中里有这个理论里有法揭不深的话，始终记录一切法中有无相一不分。那么在一切法的有误上，他也不应该上事故，一切法部分嗯，对，一切吧脱不能生啊词中之外。这样的你说一切把不松的这个理论就坏了啊，不应如此利出，分过多过故啊，所以不能立这样的说法啊，辗转阴意相顾，徒步生一切，把空无自行亦如是，辗转意熠向光啊，因为不同的像意向啊，不同的像而辗转啊，如不生一切法，空无自尽，亦如是。如果像啊像布说一样啊，一切法控无自信，一切法空无自尽。这样的说法啊也是一样的哈啊如果你嗯你说一切法控无自心的话，那现在你在你在讲法，那也是在嗯在一切法中一切法上这功夫啊啊，所以嗯我们这个菩萨摩萨讲法的时候呢，不能一味的一味的强调强调空行是这个意思吗？那么菩萨应该怎么讲法呢？啊，下面说了啊，大会菩萨摩萨应说一切法不换，周梦见不见过啊，这个法是有的，h法是是有的。但是呢他像患者像梦一样，见与不见过见识之作啊啊见识啊，不见，你是直爪啊，见的话不见嗯，他还是让这个法常存在哈，一切皆是霍乱象谷啊，一切都是我们的妄想，分别执着呃，散乱之后产生打出，除为渔夫而生恐怖。嗯，为了不让你这个人呃，逾气发疯的，甚其恐怖哈。如果说一切把不生或者说一切法通无自信啊，这样的说法啊，反复的强调的话，嗯嗯很多人嗯你尤其是初学们嗯，会认为这个嗯这个佛法也这个虚无主义啊，反正一直都要灭掉啊，是这样的呃理论出而远离啊，大会凡夫于痴，多有多有无间莫力于笔而生，艰恐远离大成。你看啊这个云区的团风们都由于都在邮件当中啊啊，离之防复一直在有无件当中啊，我们所有人都在有无件当中，这个是没有办法呃，断没有办法直接给破除掉啊。如果让你放下这个邮件的话，人家还是以邮件来看看待这个问题啊，莫利于笔生不惊恐，所以不能让这个反后们产生惊恐啊，恐产生恐怖，从而远离大清行。嗯，这一段嗯到这里就后边又是一个点点点。这个点亮点呢。在另一个版本里又是一段际语啊，我就给他那一点，这个还嗯不不成不短哈，无自信无说无事无相续，比与夫妄想，无死尸恶绝，一切法不生，非比外斗中至静，无所生，杏源所成，就一切把不争会者会者不作假，笔中医深故垂者惜出灭。譬如一幕式望见垂发下，既如新一来渔夫携妄想色而施色于三，有无有是自信失色是自信思维起妄想，像是射人镜意乱及正调，佛子能超出远离住妄想。非水水销售嗯，思聪可爱，生思聪可爱生前面这个非水水嗯水是这个呃喝水的水啊，是从可爱声，就是从口渴和爱养的声。渔夫如是祸胜贱，则不能圣人见清净。三托三昧伤远离于生死流行无所谓，初心无所有，亦无信非信性非性平等。从事生生果灵合性跟信平和为平等。呃，为彼心不知内外即飘之若能坏，彼者心则平等见啊，这一段就不解释了啊，因为都是前面讲的内容，把它给用纪律来。简单讲的哈。我们看这个下一段啊，父子大会愚之凡夫无事虚伪，恶邪，分别之所患或不了如实及言说法啊，这个愚之反复们呢无始以来这个虚伪的恶邪，嗯，分别别分别心给困困住了哈，执所困惑啊，执所困惑就被这个呃分别心和执着心嗯给迷惑，不能如实及言说法，不知道这个如实法和言说法，既心外向，就方便说啊，在心外的相里之作哈。然后呢，方便说啊，还有这个执着也方便说不能休息，亲近真实，离四句法啊，不能修悉这个真实的啊最真实的重合的办法啊，离四句四句，前面四句前面讲过了哈，一e聚不聚，非有非有成无偿啊。这个啊这视觉上网上嗯给多少什么的，这个把不同的状态都加起来，就现在变成九十六句哈。嗯，下面一段啊大会白颜如是如是成熟专教哦，便为我说如实之法起言说法呃，说一下这个什么是如实法，什么是严伸法，并我及诸菩萨摩萨维持阿尔法而的善者哦，让我们这些菩萨们知道这什么是如实广海耶稣吧，a二到外城至所能录，不是这个外到二成本能了解的那种法。我言递进单位不说啊，不说了啊，这个倒就是好理解吗？大会的三式浏览，用二种法会严收法及主示法啊，这个所有的浏览啊，不管是过去还是未来啊，但这样未来现在占普务，还有过去啊这三世的出来吗？说法都有这种两种法则，严说八道，为随众生新为说种种诸方便教啊，这个严说法啊，就是一种方便说法啊，根据众生的状态啊，众生的根起，众生的根起来讲的这种方便吧。读书发展，我修行者与心所限啊，公是法，就是这个世界的真相哈。为修行者履心所限。梨珠分别不做一亿，既不弃顶，嗯，就是让修行者们请直接观察到自己的真实的心艺识篱中，分别不做意义句，不取人，离开所有嗯所有的分别行面的一些分别性啊，不在不坐，在这个一意俱不就这样的分配心当中啊，超度一切心仪意识嗯，超度啊超度，那肯定是灭掉的意思吧。一切这果心医学忘了梦想，分别追求全部并掉啊，你自觉甚至所心境解提出一面效率，影音见效哈嗯进入到这个嗯不是哪个我婆在境界里离住姻缘像啊，是的，人源项目也灭掉，还有定嗯，阴见相，这个也是要灭掉的。一切外早生问原则，做二更者所不能知啊，性明如是法啊，这个外洞和生能源这边，他们嗯堕二论长有无见当中啊，堕落到有无见当中的这个人，这些人们都不能知道的是名如师法啊。十二中法、罗吉菩萨、摩萨当善修学，而是嗯至端重说宋元。我是二中法研教及如史教法是凡复实为修行者啊，叫法呢，这款呢是未反复的。这个好严说法是为防风所说的啊。十为授信者，儒食法呢是为修行者所说的，也就是说这个真实的法，也就是第一滴啊，世界的真真相。我们新的本质啊啊，这个底层的那个真相呢，是给修行者说的啊，并不是这个反复嘛哈，这个还在修行之外排徊的这些管部们说啥。好了，这一期就讲到这里吧。
