谈经第十六期啊，这个会民所主张的佛学义理嗯，佛学思想到这个第六期，忏徽品基本上他都讲完了。从第七点开始，是后面发现他的一些应急的回答的问题，这以都是有人来提问他怎么回答这样的问题，还有后面护发品啊、附属品啊，这也是对他弟子们这些主特啊，从这边开始就是看他的咱们有智慧的回答一些呃来提问的这些人吧。那么咱们看嗯原文一百零三页纪元品第七嗯，第一个小故事就没有什么内容啊，没有什么这个毅力部分的内容了。诗自黄雷得法，回至潮州朝后村人无知者啊，这个呃惠能得法之后呢啊，走到底啥时候嗯，曹宝村啊，这个应该是保定你旁没有什么经验课。对，我知道就是没有人知道他的来历啊，有毒是乳智烈以喻邂逅。我有一个如是嗯如生吧，嗯就是读过书的人，有可能是身上有点过敏啊，嗯质内有孤为民名无进藏成宋大捏盘金。这个这个柳志烈有一个姑姑出价啊，我抵触你。嗯，他的网名叫名吴金藏啊，我现在肯定是呃八号了。网名你不可能一个女性是个叫无进账的书架名字，唐宋大妮盆景啊非常多，这个大地盆金好大捏盆经，这个也是属于大成经典。嗯，他主要讲的是涅盘境济啊，涅盘的市场格式成了我境，你还有呃众生都有佛性、佛性呃，这样的那种啊，有关于叶宝也有所讲，讲到啊嗯有机会。如果是整个是现金，还有机会继续讲的话，嗯，可能可能吧。然后我不敢说，肯定不敢说，肯定的话啊，我也来看看吧。嗯嗯，之战经计之妙计是鬼解说嗯这个慧龙在旁边进了一会，你就知道这个大内盘经的主要咱们的意理是什么内容啊。所以嗯他给这个秋我给秋尼解释了一下哈嗯你乃持政问字啊。嗯，这位比丘尼就拿着这个书来问他啊，这个字是男自己不舍艺记情，闻我哪知道那人回答说我不识字删，但是毅理你可以问问嗯，音乐世上不死焉，能会应这个比确，你反问说你连字都不知道好，怎么能懂义理呢？嗯，是因边诸佛庙里悲观文字，我所说的妙龄这个这个世界的真相，这和文字不相关的，没有什么关系，和文字没有什么关系。呃，一经一直便告李宗琦的人，此是有道之学，亦禽共扬啊，这个比处理还能吃劲哈，给我告诉这个变告李忠，其他啊，其他就是嗯这个村里的德高望重的老年人们啊，然后呢就告诉他们此是有道知识。嗯，这位代长是个有道之士，都是有修为的人，疫情供养应该共能。当然用有魏武侯、玄生、曹淑良及居民进来再里。你还有这个叫曹淑良的，有人和他周周围的这些居民们都来家里没道病。我在这里想提到这个为毛啊，你再往上走的话，没有明确的啊，说某位嗯是某位是从魏武侯啊，他也没说是可以那个三国时代曹操曹丕那的哦，不是吧？那么就是腾出的基本模式得到嗯有可能是得到这个问候的人。嗯，但是也没有明确的说啊，咱们呃这些都不重要啊，咱们就当是当地的村民们。嗯，但觉呃尽于这个嗯啊这位慧能嗯对对老师可见宝林股市有谁？莫风是谁？莫风冰火敌。对，是与故不及重见繁云人事居住吧，延延续去吃。我要唱宝宝。嗯，一般是这个保林不市，当地有个叫保林不市的寺院，在隋末冰火当中已经很废弃了。嗯，但是这些居民们啊付钱出力，把再跟庙宇通讯建起来，重建翻译，嗯，发育也是庙里边上连续剧剧。呃，请这个会呢我住在被舍里标成保障啊，宝宝你是四院的啊，没错哈。时度九月一日呃，右为恶的寻除是哪里盾于全山啊，这个惠长在这里住了几个个月。哎，说对，然后呢这个乐党又找到了啊这些路感觉说是既然不舍得要找他，很多会觉得嗯这个一波吧。所以说你任何东西的，你旦拿出来成为一个有凭证的象征你身份的地位。这个这个时候就嗯有可能就危险了啊，人家就愿意来，你想想办法来读，哪怕这个不是什么呃，这个谁就自己的本意，他下边一些人他管不住，嗯，他就出来跑乱跑。所以这个中嗯这个功能叫，所以呢后边以后就不要再传这个微博了，反正这个一不厚重点的人就呃生命都有危些，而且呃很容易会对那个没有什么修为的人夺过去，呃，用来呃骗取众生的啊这个布施啊、工具布良之类的哈嗯休息室呢又读了起来，也是呢对于前身这个是呃会能走到前山，这呢被其纵过人瞩目是隐身安露，石中得名，管这些恶打，还有炮火烧林，嗯，试图把会能给逼出来呢，是隐身海路驱动断炼，这个会呢就嗯躲到了石头缝当中啊，这边没有被烧死，是时间有事嗯，夫作凄分，其医卜之文，一名避难学。嗯，可以，那里还有个石头，我是曾经这个未难躲避统计的时候，坐在上面的那个石头上面还有这个气氛，除膝盖的痕迹，还有一步之文呃，衣服的纹路哈痕迹。所以叫必然时是第五组，我怀贵纸从之处，我最先等于二一二一n嗯，这个会能想起来，我主成立，故想逢怀则取，避讳则成啊，第二的我出错了，所以你到了怀西和四会两个县的境内隐藏了起来。嗯，下一段又是一个小故事啊，嗯应该有点毅力啊。曾法海邵州请江人员出成组十嗯这个啊法名叫法海的商人，嗯，而且上周请他人也是第一次嗯来承拜这个会能为为尽心尽，我愿垂举力。你没问呢，那就是说这个尽兴尽保，这是什么意思呢？我的希望给他解释一下啊，是呗，前念不生记心后念不灭。寂佛啊这一句话，这个在网上找也是还有书上找，也是都是说是对前面不再清楚了。嗯，对，过去的事情已经不再执着啊，这是第一呃上半句的意思。后半句的意思呢，最后呢我们也记托这个呢是后面对对于后面升级的妄想啊，不不试图去控制。呃，让王想来了就让让他来，他只是关了而已啊，这么解释的嗯不执着于前面，然后对于后面呢也不试图去掌控和这样的，我不确释。但是我我认为这不是呃，这不是正确的，呃，不能在一思。因为这个书上啊，前面已经解释了这个念龄在这本书里慧能指的时代里，这个念指的是执着啊，是制作的统筹，但不是你脑子里兴起的。单纯的那个妄想。这个就是针对于我们所说的文字冒险嘛，这个面试整口整耳朵整个制作的统畅，从情绪注意力等文字报上都是合起来说的。所以这一句话应该是拼在一起。好的，我也嗯这个会能本意是它是拼在一起的，但是他过于拆开来左右，拆开来说呢相互拆分啊，那么现在是什么？前面后面不生不灭，就是心就是佛。呃，就是前面和后面他都做到不生不灭的话，他就是心嗯就是佛啊在这里记心记佛是嗯同样的啊，心等于佛啊，在这里问的时候是尽心记婆，这个说法是辛等于佛的，想咱没有明确的去办啊，新事不嗯佛的那个没有妄想，分别的境界里生出来了，妄想分别执着之往，说为心啊，并没有明确的这么解释。所以而且他所主张的那个所主张的一笔。在这个时候主张的一笔也是重点说我们的心嗯就是本来就是播是这个意思。所以嗯回到这个呃他的这个立场应该看的话，嗯，他只是告诉你啊，你的心就是佛本来就是佛嗯在讲课来说的话啊，你生气了不嗯妄想，分别制作才是现在这个样子。如果你这个都灭了啊，就可以归总重新做不了。但是他没必要展开来说，那么这个道理嗯前令不生基心，后令不灭其防。我认为觉得他把这一句话啊，现在来说的话，前脸后念不生不灭，才能成为嗯就是就是新操作哈，嗯也有别的地方啊，也有的。嗯，那个那也有个城市啊啊，有人问他寄心寄佛，这是怎么怎么说法呢？嗯，他说这就是方便吧啊，方便，反正就是哄小孩子哭，我哄小孩子哭，用的方便法啊，在这里哄小孩子哭，也是用比喻啊，就是境界低的反复啊啊，或者嗯他那个接受活款的程度不高的，是吗？就对他讲这样的那那么这个呃问的人又反问他，那么嗯过了这个阶段呢，是怎么意思呢？嗯，他说非心非佛，我不是经姐，不是我嗯就是让你妄想制作的意思啊，你你告诉你这个是什么的时候，你就开始执着于什么啊，这个不是什么的时候，你有可能开始吃这一不是什么。嗯，我们当下啊是执着于我们这个世界的啊，所以让你放下的时候呢，就告诉你这个世界是空，但是你进了空之后，你又开始执着于空了。然后是呃是，然后我就说啊非有非空，这个世界非有非空，不是不要执着于有，也不要执着于空啊，是这样的理论啊。所以这句话我还是认为这个执念后念就是妄念。不管是你的前面还是后面都达到不生不灭的境界的时候，那就是心和佛啊，我是这么看的啊，嗯下一个啊存一切向其心敌，一切向其佛。嗯，在这里同样是心和佛是一样的，成迷之相和离异之相啊，会能对人讲法的时候，这个像并不是嗯大清经典里通常所说的啊分别心里产生的那个像，而是从眼睛和耳朵听到他。因为我们六观境界感受到的外在的这个像啊统称为相哈，所以成迷切相这心，你看到什么？你对他只要进一步的思索思考，我有认知的话，他对你来就是丞相，你看到什么你你都不去敢管他，你静静的待在那里，你这样的话就算是离异气象啊，在这里这种境界里你进行嗯说是心和佛啊，这句话同样也是嗯同样也都是这个拆开来说的诚信，也是心理想啊，成相和理想啊，都是心和佛。我是这么看的哈。嗯，亲爱的哈嗯无若这都终结不尽。嗯，如果我具体说的话啊，可以说很多很多啊嗯说很长时间嗯，穷竭不尽。嗯，这个其实是很长的时间了，劲舞纪元信心凝绘祭佛乃尽。嗯，就听我给你讲个气啊，气新闻记心明讳好的新的名字就是会激活奶丁。我就是定一个前面又讲了，呃，会和进是等值的一样的那我明后呃这个新和波也是一样的，在这里是一样的，定会等致意中亲近，一定还会一样，意中轻情。在我们意识当中要达到清近的境界，我不期望你勿执法门犹如习性，这个你能悟到这个法吗？是根据你的习性啊，在这里习性不是习气的意思啊，洗衣服信应该是拆开来看。这样的话其实去学习的。你根据你的休息修行信呢是你的自信。嗯嗯，人的自信本来就是呃情嗯永恒不是永恒不灭了，他一直存在着，所以一切的修行这种都归落到我，最后被回到自信当中去啊，所以这个根据你的休息嗯休息和你的自信。嗯，白布到这个方，咱们用本无声。双书是藏用事体用的，说体会用的时候那个用。嗯，所以一切用都是无声的，也就是妄想分别去做。他本来都是无声，它没有本体的时候，我们称它为无声啊，那么体呢肯定是自省自省为体，下面产生的妄想分别制度啊，全部都可以称之为应务啊，用本无收。那就是嗯妄想方辨执着啊，都没有本体。所以从佛的角度来看，就算他有妄想，分别执着，那也可以说它无声。因为没有本体嘛，商丘市政定慧双休嗯嗯这个叫质证是正确的。修行哈法海沿线的大雾以迹证明方案。到了他也说了，一个技能信心，人是博博物，而自勋新就是波啊，原来新就是波嗯，不务而知心，也不务的时候，被迷的时候呢啊自取嗯自己曲解等会了做。你看这个曲解是对佛的义理也好，对这个世界的理解也好，都是曲解的哈。我知敬慧英双书梨著，嗯，我已经知道了定慧的阴了，双休，离主没有双休，定位双休，然后呢遗筑物我就是呃离开一切执着啊。对物的一切执着啊，嗯这段呢嗯可能就是呃和大家在网上看到的，跟这个解释是有点不一样吧。那我是这么看的，因为嗯虽然这个会能讲的是得针对于普通人来在讲想法，但是呢也也还没有低到我那个程度哈，这个时间的众生还没有低到我们这个程度哈啊，所以还是有一有一定的呃深度的啊。下一段钢琴森法达洪州人，七岁出家长宋法华经嗯嗯来里主湿头部质地啊，有一个僧法达，法名叫法达的僧人，他是广州人，七岁就出去了长寿百花心。嗯，经常那个滑钉，然后呢啊来理主事来见证啊，呈现会能开始心里的时候，顶礼的时候，他头部制定啊，我们经理应该是可能就副导级的，但是他头不自体是何为，然后是科者还是贺问啊，这个意思啊，你不头顶克罗布林。嗯，如果你顶心底，但是这个顶底的时候啊，头不着你的还不如不理呢。那主心中必有一物。我看见利息合适，呃，你心中肯定有一物，就是嗯你心中肯肯定有一个让你傲慢的资本，晚安认为自己还是挺了不起的，有那么一个可以让你傲慢的资本哈运气合适啊，那你学的什么呢？这这个法大回答说，念法花金意起以及三千步和。所以这三千多啊，这这这还是我挺想收的哈，不让我生气了，某人麻烦就说明说自己免了免了三千波记账金。况对这个来说啊，念把花经以及三千部啊念了三千部把华经，所以看觉得自己有所修行啊，在修行方面那边有所不西，就在那个已经做了业绩了吗？现在我一直教大家啊，课头打作业，我也有人说自己扣了多少多少万，可能都说玩了中合嗯，是好事，是好事。但是呢嗯你自己知道就可以了啊，没必要到处刷，是为辱若念至万古得其金矣，不以为生，则以五实行。如果你念念到了一万步哈，他说自己练了三千步，那你先练到一万步，然后呢得其精也知道了这个经嗯所主张的核心毅力，嗯，不以为生，然后呢，你还不以为生啊，不把他作为圣洁，或者说嗯不会因此而傲慢起来。所以我学生啊行行，那和我可以同行吗？如今父亲是也都不知过啊，你现在把它当做一个嗯购买的资本来背负着嗯，都不顾，不知道，只不知道自己的过错。第五季，哎，然后说了一个记号，敌本则满床偷西不置地有我最牺牲望广东湖无比礼。呃，这个心理的礼啊啊礼貌的礼一本遮满床。我们行李是为了折付我们的啊我慢性啊折服我们的我慢性，所以到就折慢床啊，尝试个比喻哈。床在古代也是一种旗帜，嗯，也是挂在这个呃修行的地方啊，也是寺院人四年前面给要挂的啊，嗯这个就不行，不怎细去说了，就是一个像骑士一样的东西啊。嗯，所以说嗯离呢啊你呢我们心里嗯就是为了保护我们的稳慢性啊，投西不知地，如果你都头都不不呃不碰壁的话，留我最寄生有我啊这个罪的名义叫有我罪，这是我对我向越来越加重。并且你在这之上啊，其实说心也产生了，就成了这个我慢级了，有我最寄生这个最记又升起来了。嗯，王功夫无比，功夫是公德和夫德，嗯，他他会亡就是嗯灭你的功德和无德很多啊，公德和福德很多啊，这么意思是又问儒名什么啊，这个不能问他，你的你叫什么名字？这边回答说法达啊，他的法名叫法达嗯是人儒名法达何称达法啊，不说其人，你的名字虽然叫法达，但是你什么时候对法通达了呢？嗯嗯，这么一个人，然后呢又说纪人儒，今民法达秦宋未修息。嗯，你叫法达那个金清的诵经，嗯，从来没有修息过空空干行心号菩萨啊，这个应该是修行方法啊，空诵啊，你诵经的时候把脑袋放空啊，明的话这个把注意力菩萨啊声音上神心为菩菩萨啊，你的妄想就叫尽量灭除啊。名的话，这样的心够够了了，可以称菩萨古今有缘，故吾今未知，说你和我有缘。所以我跟你说淡性博务员电话充口发啊，你要相信博士无言的啊。我所谓呀，我不说话啊，但是呢莲花冲口发，我没有说话，但是智慧得从口中传出啊，这个莲花应该指的是智慧啊，智慧从口中发那发出来的不是那个真实的智慧，而是智慧之言的意思啊。呃，文具毁幸运这个话，大家听到自己这种回信悔恨，然后感谢嗯怎么样怎么会呢吗？嗯，而今而后当谦恭一妾。嗯，从今以后呢，我又工恭敬一切的人，切嗯谦卑和宫颈弟子送访，花心未解，今意心常有因啊，自己呢这能面把环境对毅理还不是很了解，心里还有疑问和尚智慧广大啊，便略说精钟一点和尚啊和尚是指这个慧能啊，您的智慧保障啊，希望你给我说说毅理嗯是法达啊，法纪圣达啊，如心不达啊，这个佛法呢本身是通达的，但是呢你的心不够通达，如心不达，经本无疑。汝心自疑啊，经本来没有什么好疑问的啊，但是你自己疑问生其一万啊，汝念此经以何为中啊？你看你念的你那这个法华经是以何为什么为核心理论的？唐为呃，谁能更性暗顿？从来但一文诵念其之中去啊，我呢就更性暗顿这脑子笨啊，所以呢只是按照文字来念述而已。嗯，怎么可能知道他的义理呢？啊，这个是有点挑衅的意思啊，嗯下一段啊啊是五不诗文字，如释取经宋一遍，牡丹未读解说啊，还是挺耐心的哈。这个嗯如果说把答数啊，直接拿出一段文字，把自己不解的那个部分拿出来说一说啊，他不可能从头到尾一全部都布接了。我中总有这个疑问点，我到有些地方大概都都能堵。但是有些疑问点嗯或者也可以去概括来说的，但是他都不说这样的呃问题啊，直接说啊自己笨，自己笨啊，所以只是按照文字来念而已，怎么可能是到异底呢？啊，这里话本身就是嗯有点那种省心的意思。但是呢这个会呢还是很耐心的。嗯，你说完，那你拿出来练一练，嗯，我给你讲，嗯，我不识字，呃，你可以试取啊，试着嗯取经送一遍嗯，拿出来另一边嗯，我我可以问你解说啊，法达既高声念经治辟于天啊，法达就从嗯就高数念经啊，从头开始练笔，一直念到地狱拼识别，指此今原来以因人出世为终啊，众所多种譬语已无越于此啊，你们说可以停止吧。在本金原来是以因缘初世为中啊，因缘初世佛为什么出世？以这个为核心意力的重说多种寄语，受了很多寄语，但是以无趣无畏于此，嗯，都都是围绕着这个话题在展开，哎，并没有说别的啊好的姻缘黑云啊，什么是姻缘呢？啊，诸佛示尊，我以大事因缘出现为训。嗯，所有的这个博士症呢，都以大是音元，都是一个大音元的出现，于是出现主仪式的，等于只有一个了啊一大事的那个一大事的这个原因呢，我的质荐人是为了搏之击剑。我是一建。对，后面说了开示误入哈世人外迷着相内迷着空啊这个呃事件的啊发货桌子呢，他们这个对外面着想，在外呢迷了，然后去注意外外的，像为你做工啊，学了一点，佛呢就内呃向内迷了，然后就开始执着一空啊，若能与象离相与空悟。离宫既是内外不明，如果能做到一项理想啊，就是看到一切项，也不是说别不执着于他啊，不对，外向产生更进一步的。我妄想啊李空。离空在空中啊并不执着于空在心中的空啊，嗯把内心放空，这样又不不执着于这个空啊，那么其实内外不明这样的可以称之为内外不明啊，主物此法一念新开视为开佛之剑。如果你悟到了这一点，对，那么一定新开一下，你的心就开了，就是开过了啊，视为开阔之剑，这就叫开阔之剑啊。五丢绝也。嗯，我就是绝嗯佛教学分为四门开觉之见，悟觉之见，悟觉之见入觉之见啊，开是勿入，是嗯他把佛啊都换成了觉字啊啊可言书上啊百花经是嗯开佛之见，识佛之见，悟佛之见入佛之见。这么说的哈嗯若文开始便能悟入即觉之见，本来真性而得出现。若文开始。嗯，你听了佛的开示之后呢，变能悟误入误入到这个佛的知见当中啊，悟了佛之见是礼物，然后入佛之见是体悟哈，悟和入是有区别的啊，即觉知见就可以知道这个佛的知见了啊，活的知见，你这体悟了，那肯定是知道了佛的知见本来真性而的出现啊，这样的话，你的真性本来的那个真性就是回到了那个妄想啊，没有妄想分别执着的自信的那个状态当中去啊。嗯，对，这个就称之为嗯本来真信而得初心啊，主慎勿错解之意见。他道开示勿辱，自是佛之之见，我备无份啊，你不要错解之意，你不要误解啊，千万不要错解这个佛说的意思见。他。道开示勿辱，他说啊佛说开示勿辱，那你以为那是佛之之见，我备无份和我没什么关系吗？就是没有信心吧，对佛法没有信心啊，我说此解，但是蚌经悔归。如果你这么理解的话，那是毁谤金，嗯，还有悔佛啊，以既是佛，以既知见何用更更开啊，他已经是佛了啊，已经具备了知见嗯，还需要更开吗？啊，如今当信佛啊，知见者执汝自心，更无别佛，你应该信佛的知见者，信佛知见者啊，你应该信佛佛，知知见者是知主自心更无别佛。他的知见就是你的自信的啊自信就是你的嗯你的自信就是说更无别管，在那里，没有比其他的话待为一切众生自闭光临太沉静，外援内容感受曲曲。嗯，现现在很多众生的确众生啊，自闭光明，自己遮住了光明。好，他爱清静执着啊，他还是执着嘛，执着于这些沉景当中啊，我们的事村嗯程序嗯程序的境界哈。外援内容在外部的那个姻缘呢啊，就是环境呢又回到你进入到你的心里，扰乱你的心法，干受屈齿，然后就被这些个外援所驱使，便牢踏世砖从山灭起，种种苦口确定信息啊，所以就老烦这位世尊啊，老烦我从三位气，也就是没有妄想，分别执着状态里起来很生起那个妄想更别执着，然后进入到我这个众生的心当中，中等户口，然后开始中等户口。嗯嗯，中各种嗯嗯各种方便吧啊开始确认信息目向外求啊，让大家体系就是把画像分别制作熄面，嗯，不要向外求彼博偶尔忽闻开播之见。你的信本来是和嗯嗯和佛一样的，都是有不生不灭自信的啊，先交易货款，乌云吞梭之间，这就是开阔之鉴的一些商品，嗯，就是呃佛出世的姻缘。嗯，就是因为众生啊，他都在呃有人忘记了，分别觉得最后在这个生死轮回当中无法自拔啊，所以我呢就哦从三点钟起来，然后进入到这个众生的议题当中，能现出种种像，然后说中中法啊，就是希望啊这些众生们知道这个世界的真相，然后回到佛的众点，我欲劝一切，人与自心中常开脖子之见，诗人心喜彬彬兆。对嗯，这个我也劝一切人，我也劝所有人呢心状以自心中常开过，就是剑嗯在自己心中啊敞开主要的基建这个波之剑。前面已经解释了嗯，解释为嗯与相离相离空离空即是内外。不明明嗯对会您说的呃，呃，我这期间是这个的哈，就是他也希望啊所有众生都能开国自鉴，世人心邪明民造罪，口善心恶，呃，贪春妒忌，承令我们亲人害我自开众生之剑嗯，佛之之剑和众生之剑是相对应的啊，那么什么是众生之剑呢？啊，世人心血，这就是人啊，世间的人清醒，心是邪恶的啊，愚民造罪愚痴给入迷们。所以这我很得罪口算心啊，嘴上说的善话，但是心里是有恶念的，单纯嫉度和单贪婪身份，还有嫉妒承认我们呃城市城区的，就是不说直话啊，去往城区嗯就绕着说话啊，宁呢嗯是阿谀奉承的意思啊。所以就古古代就是说那些个恶意奉承的官员叫宁城嘛。我卖是我卖新的啊，公告我慢性侵人害物这样的结果就是侵害别人，伤害别人了，伤害别人，同时有害物，迫害了不气。他刺开众生之剑，嗯，这叫自开众生之间嗯，自己看了众生之间啊，这和博之之剑是相对应的，可能正心长生、智慧欢躁自新止恶心善是自开佛之自讲。如果重心呢啊回到这里的呃原来的那个心态，公民的那个心态，乘生智慧，见到就会乘圣智慧，观众自心，反观自己的呃心啊，把握自己的疫情，止恶心善这个都知道啊，只只识恶心时善是自开佛之之舰，这是开佛之剑的路况。五、需念念开佛之见，不开众生之见，开播之剑继续出示。在众生这件。其实事件啊你要念念开佛之剑，念念当中都要回到自信当中，修寻爱国之卷，勿开众生之见。嗯，不要像前面说的这个口疝心恶，呃，在贪嗔妒忌啊等等这些个呃众生的行为就不要做了，或者这些众生的想法就不要啊不要打这个众生想法的这些妄想。嗯，不要开众生之家，开坡之剑，即是出世开众生之剑。其实世间如果你开的是脖子之剑的话啊，就是一半生是出轮回的那种修行叫出世啊。嗯，如果是开的是众生之变呢，就是世间可就是堕落到轮回当中去了。我说但牢牢执念念为攻攻者者，何以留爱爱为？如果你你牢牢的执着的啊这个呃念念经当中啊，牢牢执着啊念经，那么以为攻克者还把这个当做修行啊攻克，那么何以以牛爱为呃，和这个刘爱为有什么区别呢？邻流爱为是法华金方便频力的一个比喻啊，就是人们舍舍弃不了欲望啊，这个比喻啊，这一期就讲到这里吧啊这个法达的这个这个还是比较成杂的。嗯，咱们下一期继续讲吧。
