共学经第三十九期啊，这本书到二百一十一页神看原文，嗯，而是大慧菩萨、摩萨佛白佛眼是圣愿为我说一切诸法刹那，拜相何等诸法名有刹那啊，这个何等诸法名有刹那这一句在另一个版本里，你叫离合一切法刹那刹那是什么啊？这个是嗯在我们的认知里是一种时间单位吧啊，时间很快的很短暂，很短暂的时间叫刹那。那么在这里他说的刹那幻象啊，指的是这个妄想一刻不停住一刻不停留，而是不断在变化的意思。所以说一切诸法的刹那幻象啊，就是说一说这个诸法啊，它的它不停嗯不停止，而是不断在变化的那个状态啊，说法没有知知道吗？为什么呃，说一个一起罚算呢？为什么？所有的法啊都在不断的不断的变化哈，不样是大概是这个意思。往下一张无言必听。当谓如说大会一致法则，所谓善法不善法，什么是宪法，什么是不宪法，这个啊嗯能让自己和其他众生啊往解这个方向去打，那就就把通知一下吧，不上法吗？他们的算法吧，嗯让我自己和其他众商哦，往这个啊啊轮回世界里沉沦的保持坠落的，你冲出来不算吧，没有违法，无违法，有为是照作执法，无非是无照作之法。本为对于凡夫来说，我们都是用执着心来做事吧，所以都是从在防护的境界里，对，哪怕是嗯休息也可以看作是有违法。因为是我们带的是要修行的那个值得心来修的哈。无为法呢，在那个文全经理说了，一切圣贤都是以无为法有差别啊。无为法就是嗯尽量不照做啊，没有妄想，分别就是法，这个没有妄想分别执着的方向，努力的方法称之为无为法。那么后面的世间法出世间法这个都比较简单。世间法就是我们人世间或者说轮回世界内嗯，这种轮回世界内的法，称之为世间法啊，出世间法呢就是嗯往文轮回外带的法，出去称之为出世间法，就是解脱法，有漏法无漏法漏既是烦恼，有漏法，就是指轮回力的法啊，所有轮回力，你就是有执着的世界呢都称之为有漏啊，因为有执着的话就有苦啊，就就有烦恼啊，那无漏法，那肯定是超越世间的啊，出世间的啊出出轮回的法称之为无漏法。有受法，无受法受执觉受受受就感受受的哦，用五官境界也用五官境界，也用我们的五官来感受外界的这种保证。这个物体不受的无设法啊，不是用我们的五官境界啊来感受的话啊，称之为嗯吴硕华。那么如果是六根的话啊，把六根都算的话啊，我们脑子里想出来吧啊，只要动脑子有望想这样一动脑子想的话，那也可以称之为有事法。因为因为这也是属于一根一般，你造作出来的也配方都是送啊，你自己起的妄想也是受啊。第二个，因为你先有了这个一边，嗯，他才会有这个想法，不果你得根据外景而产生的旺长，那也称之为有色。你碰到外面什么东西而想这样妄想。那也可以本作是有数啊，那么无数法啊就不是这种啊一帆之上全身的旺盛，也不是根据五官境界对外界的呃感知而产生的旺盛。这种叫无受法。大灰度主要研究舞曲韵法，以心意意识习气为婴儿的增长啊。舞曲印房b是呃瑟色，想学学无未能啊，在我运上去，那就是执着啊。舞曲韵法一样亲密意识习气啊，就是妄想分被执着的习气为因而得长母个而的经长，就是在这个妄想和对执着的习气，你才使得这个舞曲运把不断增长了，你就是妄想的心气啊。我们我在这个轮回世界内已经待了很长时间，所以哪怕你心里不怎么呃不主动起望涨，但是这个习气已经在了，嗯，自己就会不断的升起望想。嗯，这也是我们初学嘛很烦恼的事情啊，就是想静下来，但是脑子里妄想自己控制不了，他一直在生气。那么下一讲凡应与此而生，分别嗯，白云呢在这个心意意识上想产生分别以于我为善不善啊，在这里说他他们是善和不善啊，根据在这个心意意识啊，妄想分别直接上阐述。分别之后呢，在判断是善或者不善圣人现政三面六处是则名为善无漏法啊，圣人呢啊善政三面六处在三面上按住啊啊，是则名为这种称称之为善无漏法，就是善法和无漏法，这是两两种。同时称之为善法，无漏法。前面说啊善法是王解脱外嗯引导的法，嗯，就是嗯把自己和众生以向解脱外以下解嗯觉悟的法啊，称之为善法。那么无的法其实没有烦恼的法，也是解脱外的法啊这个嗯解脱外嗯，脱离我们这个人世间的痛苦的那种法称之为无若法。那么下一页初次大会善不善的，所谓八士合同为八啊，善不善的啊。善嗯，什么是善法？善不算法，多说了啊，这个都是的对，都是由八十来形成的啊，算不算法啊？不管我们是嗯造就的是善法还是不善法啊，我们的业绩算还是不算，这都是由巴士来做的。古董维邦为如来降临着神如来账到这里是一段啊，如来账是一个词，也是嗯自信的名额啊，巴沙拉一是称之为国家将明常史嗯在这里产生的产生的妄想称之为常识，也就是嗯红色的啊那个妄想啊，往后边一级疫情，那就是分别心，我提着心。然后我家长五水深啊，也就是嗯这样的话就是七十六十五十全部统称好大卫比吴史生与电视剧。嗯，吴许轩嗯，意思是第六声啊，污水后面的污水就是嗯是是我那个两儿鼻下深停椎无响。嗯，加强这个艺识著作性，那就是我们这个把不能感知到感知到的基本上的这个意识状态，算不算凶嗯，上的不是很像辗转发的兴趣不断。那在我们的这个嗯第六十嗯，第六是和这个五官境界上算不算精，算不算像简短差别。你这个啊我们会不断的照做啊，照验新闻关妄想，这些都是用性能不性能来更广。你是那么就这种嗯旺想的向哈不断辗转行为的像也是不断辗转，差别，顺序不断啊，像像是就是像是是维持的那种状态，像这个嗯像是那么的啊，这个我们祷望什么啊，或者说比如说照作啊、赵业啊，这些都不都在不断啊，不间断的做无意提升，在这里没有不一样的赶紧生出来，他们都是妄想，没有问题的，也不会凶起什么有问题的东西，生以纪念，这就妄什么生以纪命生出来之后，又会消失了不了于境，最心所见不了于境，最心所见。我们不知道啊，宝部分不知道，这个是我们心里产生的妄想和而生的那种幻境次第灭失别时，生气而生气。一气像气幻断嘛，那么就是这个六是支座心和五史一起取种种差别形象。在这个种种的差别形象上啊，产生这种去就是这种刹那不住，我在这里刹那不住，我刹那不住，就是一刻不停歇，不断的啊前去妄想，不断的消失啊，妄想不断，产生不断妄的消失，就上挡不住啊。我说知道名恰当话啊，这就是称之为恰当话啊，所以就刹那岗。就是说妄想在不停的啊产生会消失，产身会消失，这种线不间断。这种项目呢通过兴趣不在啊，就叫车南花，嗯，指的就是妄想不断升起，不断消失的那个状态，大会如来葬临从史。所以一等夫席之句是恰当话啊，在这里楼兰照明城水是嗯自信里产述的妄想，也就是菩萨的妄想境界堂。所以一同周息出去，你后面的七十、六十全部包含起来，这些呢是漂亮化这些习气啊，有声妄响的习气，都称之为上脑无漏。习气非恰难烦。呃，无漏，我没有烦恼，也就是称谓轮回世界的。从还有没有习气，无习气啊，这是无漏和无习气才算啊非恰大化，这叫非恰大化。可以说啊活的状态唯有佛的状态，没有妄想的状态，才能称之为呃就纯纯粹的非恰大化。所有一切的啊有妄想的状态啊，不管是妄想多到巴邦的侵争，多受繁复的的侵，只要有妄想的话，都可以说那个刹那法，因为那时候忘反都是不不停的在变化的啊。下一句啊，此非凡于刹那论者至说呃，能知啊这不是这种串难论证啊，他们能知道的一个人比不能知一切诸法法，嗯，他们不知道一切诸法是有刹那非灿那故嗯他们不知道一切诸法和刹那和非刹那的状态哈。这里里那非灿烂，我们看作是呃应该是看作非用分别性来分别出来的吗？他们不知道一切诸法是有是刹那非刹那故啊，他们都是在用这个分别新的来分别出这个错误或者非错量。我实际下超越的分配性之后，就没有跳到被调哪行笔记无为，同出法汉多一段建。嗯，他们认为即续在这里是应该是认为他们认为无为同出百患。唉，无为和珠宝画一样，无为就是呃静静的翻着什么都不做啊，就是无g空调状态或者什么嗯面向定或者指那种面向定。你也认为嗯和猪板块是一样的，从猪板块呃就是这个，然后小分店就说全部消失了一样啊，他们会错误的这么认为，嗯，所以会过于恶断炼，单独啊断键，嗯，就是妄想彻底灭了。那这种东西吧，这样的一见呃，一这样的认知当中，我们看另一个版本啊，他是这么说的啊，嗯非凡与所学，记住灿烂论，故不拘一切法上纳悲刹。那啊不知道一切法的，他妈可以删了，以断电坏无违法。嗯，用断剑嗯，用大辩论本来破坏危法啊，就是嗯认知纹你我的房下一句啊，那会谷此声非流转，不受苦乐。非尼朋因啊在这里吴水生，那就是我们的五官境界，五官合合而成的这个声音啊，非流转没有流转，因为他是没有本体的啊，我们认为的这个肉身是没有问题的，所以我们不能说它有扭转吧，不是我窟窿，也不是我枯窿啊，非你的反应也不是你板的赢。我们用这个肉身修行。嗯，虽然是呃星期一是起步是可以的，但是最终解脱和成活啊，这都不是根据这个肉性而形成的。所以说他不是你把人扫死，如来杖受苦了啊，如来账，我这个自信本体嗯，最底层的那个意识是他受苦了，比进去也同时拥有这个涅盘音的技术壶的有机反应数量胀吗？啊，有双脸在这里也并不是指说如来正有兄命，而是指说指的是这个牛白杖里产生的这个旺上啊，它有说命四种习体之所迷后亡，四点十九十嗯这个这个网上找的话是几期都找不到什么四种习气。这种说法上有三习气系统。嗯，那我们看另一个版本呀啊，在这里并没有说是四种习情，还是说是嗯是住地无名住地所罪，最是最主要的最啊市住地和无名驻地是到这里。那么私住地是什么呢？嗯，是对d你第一个叫见一切诸寂，统至三界之一，一切见过。第二个叫必爱，注定只欲借这一切私货啊，遇见你社会之中有以真爱为重。我们第三个叫舍爱坐定，使世界之一切失火。四呢有碍注定只无色借这一切私私货以姓氏住地，你再加上无名驻地，就称为补助地。嗯，这是网上能找到的到的解释啊啊。那么另一个版本理解释说的是这个私住地和无名住地啊，并没有说取四种稀气之所弥补啊，所以我们还是在这个这局就根据这个另一个版本里来看吧。而周樊与分别缺心不能了之，起刹那间啊，这个于志凡部貌呢用分别心来看，这是呃认知信息啊。对，分贝心所欣习啊，有这个机器啊不能了之，他不知道这个真相嗯，其刹大键盘所产生的这个刹大键。一旦有这个件，我们都认为他是这个呃，我见成就是执着执着层面上的认知啊。嗯，下一句大会如金金刚、佛之舍利是其特性中途损坏。嗯，这个金啊、金刚佛之手力啊，这些的他们的旗特性呢是永远不会坏的。我的正法有下面性啊，因为这些人他见到了嗯中状之后还是要有串的。那么他是圣音飞翔，嗯，他不是送门，而笔，宋人未征飞象啊，真正的胜者是从来没有哦，变成非送的状态光啊。如今金刚随晶结柱重量不减啊，尽量尽量嗯就算嗯就算放了很长时间，他的重量不减灵和凡于不止于我。秘密之说，你一切法作畅乱想，为什么维持保住们不知道我说的这个佛说的啊啊这个这个世界的本相啊，秘密之说啊，原因缺发市场做的战略性啊，对于一切吧啊，说是这个刹那的呃，这样的的想法，在这里，一切法纪包含了这个自性本体。不过一旦把自信本体也认为是刹那项啊，认为有效呢，也就是他呃，说这个自信也是呃，变的啊，本体也在变。嗯，那么那这这个本体的存在和不存在这两种状态互相变化的话，那就会堕入到这个断件当中啊，那为本体也会消失啊，这个自信也会消失。有这样的断件会产生啊，那我们下一节课大慧菩萨复白佛人世尊。常说六菠萝蜜若得满足，变成正诀，何等为六灵活满足啊，嗯就是说的是菩萨的六国的秘密。嗯，他怎么满足嗯佛员大会菠萝蜜的差别有山，所谓世间出世间出世间上上啊，我说这个呃菠萝蜜有三个三个境界啊，第一个大会，世间菠萝蜜行吗？啊，朱凡宇反御者捉我，我所知取非你那边求出有声，嗯，贪色等静不是修行。倘般罗蜜持践嗯，忍辱清进，诚定，诚入神通，生于凡事。啊，第一个菠罗蜜是这个呃愚之白富们呢执着于我，还有我所执取，也就是呃有分别心，还有在这上还要取有执取，那就是执得心用，分别心和执着心来说行啊，认为有身啊认为有身啊生的这承啊生啊生生产生执种。这这个外界的外界的物质世界的呃设境，对物质世界的境界不是修行般菠传，诚诚种种种圣于凡啊，这就叫世间菠萝蜜啊，就是第一个菠萝蜜世是第二个菠萝蜜，那会世世出世间菠罗蜜啊，嗯他们执着于涅盘，嗯，他们执着于涅盘，是追求用凡佛的执着性来追求成佛，用这种状态来修行，祈求自乐啊，就是让自己开心就好好，没有普度众生的那种大愿，能不是修世间菠萝蜜啊？这样休息出菠萝蜜蜜人是称之为第二种种。初初世间，菠萝蜜则哈，那么第三种，我叫初世间上山，菠罗蜜则好为菩萨摩诃萨与自心。阿尔法了之为师，就分别所现二法啊，这个断层称之为二法啊，有无也称之为二法啊，所所有这个由分别心来产生的都可以称之为二法。所以在自信二法了，知为水，分别所见我自己心里产生的。这种不同的法都是由分别心来产生的。啊，我们菩萨是了知这这个这个真性的，然么在这之上不起妄想，不生执着，我们在这之上不再争其妄想和执着，不取色相，也不执着于这个外界的摄像，为欲利益利乐一切众生啊，你就是用大菩提心来修行啊，而横竖和冯书性传播的问题，曾是不需要你帮我知道呃，以大火之心来持持续修行。这个不施波罗蜜啊，这个是第一个嗯第二个教室，每的境界不止分别是在修行师波罗蜜陀对任何境解不产生，分别。嗯，这叫修行虚过的梦，也就是旗舰波的门不是旗舰，第二个是旗舰，那么这个对对静且不呃不止分点，这个是怎么理解的啊？就就拿我们的做梦来说啊，如果你在梦里被别人打了啊，对普通人来说，对大部分人来说，可能要么感到痛苦，要么进行反对啊，等等，肯定是有所回应的。哪怕是在梦里。但是你从梦里醒来之后呢，嗯从梦里醒来之后呢，我们会怎么样呢？对梦里边的这个事会一笑而过吧。啊，大部分是人都见的，不会把这个梦里是过于当真和呃在梦里被人打完，所以也非常的生气啊，一直把这个生气带到现实里，不会吧？嗯，福赛也是这个嗯菩萨已经知道我们这个现实世界也就是梦想。嗯，然后在所以在这个梦境里受到任何任何攻击啊啊打击。呃，他都把这个呃当做一个幻境来分啊，从而对嗯嗯嗯针对幻境的那种心态来看待一切的不公或者一切攻击的时候呢，他会抢战这种十界菠萝蜜啊，是吧？他不把把他当真了啊，那就不用呃对对这种不好的事情进行回应。这就叫吃菠萝蜜，就是机器人吗？把这个世界嗯放做幻境的时候，自然而然的这个世界嗯就可以容易轻松啊。那下一个加油既以不起分别之时，准之能取索取自信是在名为嗯参赛过了吗？也就是两种报的密码。我们现在这个没有分辨性的时候呢，知道我能去说去。嗯，就是这个封闭性的本相大家是知道的，能取所取自信啊，知道这个能取所取，他是没有本体的，没有本体知道这一点的话，是在明额整种包装密程左下讲，初中昼业勤秋费写水顺时节不伤，分别是者名为嗯PD液保障品，这是经典的冷面，这是初中后夜情书费写嗯不懈怠那种嗯，白天黑夜都不懈怠的啊，初中后也是职业的。那么白天也是呃醒歌的时候，也是经济修行的啊。那么这样经济出行群里看随顺行节不相分别嗯，曲线实景真实的解嗯，就是博的嗯佛讲的这个意义。佛说的佛说的真相上谁圣啊？不分分给在这里，不分分给新是这样名文体力暴力，这叫经济暴力吗？第第六个啊，第五个，不生分别不起外道捏盘之剑是在名为长安爆料里，本年不伤重点还是不生分别性啊啊，不分取这个外道的那一盘之前，外道的错误的涅盘之前是这个名为传播的命，这叫传播的力。嗯，第六个，理智观察心无分别，不渡二边转进所依而不幻灭相是过于甚至内政境界。嗯，可以嗯，智很智慧啊，菩萨的智慧观察心无二，辩心无分别。呃，刚才这个没有分配的政府进件啊，不读二边，嗯，因为没有分配性嘛，也就不会产生制作，也就叫不做二点转静所依。嗯啊，把妄想和和而生的这个意识。两位亲戚啊啊，就是往往是人力表现的这个意思而不坏，灭迫于圣军的自尊心结。你这种境界啊啊，但是这个不必这个不方面。嗯，这个初心不变嗯，存活的初心不变，普度众生的初初心不变嗯，或于数据内金融经济嗯，数据类金融经济呃，达到获得境争是叫名为菠萝菠萝蜜。菠萝菠萝蜜。所以说在这里说的车世间上山、菠萝蜜的都是说在在讲这个没有分别的状态，就是让你创想分别心前面的这个分别心之后呢呃以菩萨的呃妄想境界呃，来观察世间，还有观察自己的修行等。嗯，这样的话啊最终还是可以成活啊，最终都能成活。这嗯重点是在让你不要去分别啊，在这里不断的保复这模固分别啊啊，所以我们看啊最后一些防护啊，我们这些的防护也是啊当你申请分别性的时候，这个对这个错啊，这这种都属于是执着上层面上的。我见了，你就想到这已经是有了分配性的啊，所以嗯很多事情吧啊，我们我说过啊，这个很多事情他没有什么对策啊，只有英国啊，你不要想着什么这样的罪啊，这样的错啊，那个人坏了，那人好啊，这种想法，而是看英国啊，看英国你这么做后边会有什么结果，主要是用这个来判断自己的行为或者言行对或者不对啊，而不是嗯用什么事实间的理论呢？或者什么别人的感情问题啊，用这个来判断大家一起看，本来希望嗯大家在这里有所了解哈。嗯，再往下看啊，在另一个版本里是下面是有一段寄语的啊，在这个总牛猫看的这本书里是都没有寄忆啊，很多记忆都这样啊删除到了。那我们看就是给他那一点这个记语啊嗯儿时是遵义从生其意而说寄言空无苍刹，那一副妄想作啊，风火无常。对他们的上当想法都是鼻副的妄想。我们这样做出来的读荷灯种子，这是个比喻啊，河是河流的，河灯，是灯光的灯。总之啊好像是好像是我刹那想啊对这些呢产生这个策略性刹那兮烦乱寂静，离所作刹那的想法倒是反乱的，认为有刹那的东西呢，它都是在不断变化的，所以它是繁转的寂静礼所作啊，寂静呢啊就是呃新静的新的静态啊，他他是离离开了所作，就是照作啊啊，没有妄相。分别的时候，我们可以称之为寂静啊，一切法不生。我说刹那意啊，一切法不生啊，所有的法都不生的时候呢，我说刹那易啊，这就叫呃这就是佛说的刹那意啊啊，就是刹那非刹那啊，他这个啊前面解释过啊，物生则有命，不问于者说啊物生者有灭任何物，我这个物体的物，那它生出来它就有有灭，它有产生，它必然有灭坏灭不为愚者说啊不能啊，不是为愚者说的无间向续性，妄想之所心，无间向虚性啊，向序嗯向不断的存在的那个性质啊，向不断的性存在的那个状态啊，无间断的无间断的无间向虚性嘛，妄想之所心，这都是因为妄想对妄想所心。嗯，也就是妄想说新生的无名为其义，无名为其因。新者从彼生无名为其因所有的妄想啊，他最他的因都是无名啊，无名就是最初的产生妄想啊，乃至从彼生啊心就是从这个最初的妄想自然产生的，也就是从无名里产生的心至色未生，中间有何分呃，乃至色未生。嗯，呃，也就是物质世界到物质世界为止，中间有核分，中间有什么分别呢？啊，向是次地面，于心随随彼升向心向是有向不断存在这个状态呢，它会次地面，但是呢于心随彼生啊，其他的心还会升起来，也就是妄想不断升起的意思啊啊这个妄想面另一个妄想还是会升起的，不住于色时何所源而生。嗯，不住在色的时候呢啊又呃我们不执着于色的时候呢，啊这个妄想又源源于什么？而呢呢你从与身故不如石英声啊，都是这个比生股啊，你从比身很多，我们大部分我省都是比嗯新一这个色。根据这个事来说吧，嗯下一句叫不如是今生嗯，不如十英，不是真实的，应你形象的哈。银河无所成，何日畅，哪块嗯，都什么都不纯熟的情况下，怎么知道灿难坏呢？修行者正送金刚活手力修心的赠送啊，赠寿指的是正确的学休息方法啊，他才能知道呃，无所成的情况下差难坏的那个状态。金刚活舍利光阴天宫殿，世间不碍事。嗯，这些都是是件不坏的事啊，尽量过在这个关键停工不良，注意正法的如来志祭祖。嗯，注意嗯注意政法的啊，在正法里这安住的话就可以独来志记主啊，彼出得平等检测呢，笔触的平等啊，比数就是合尚嘛，得到了平等，嗯，他就不会见到车了嘛，没法检测呢前达破坏等是无有车的。前达博城的。嗯，钱达博城是幻觉吧啊，这样的幻觉呢是无有车的啊，他们都是没有上来的。你不识这种识之若真事事之若正事对色的这种不实的的状态啊啊，没有本体的这个境界，你如实的看到呢是如世界个真实，嗯，你就能看到真实的世界哈啊在这一段里边，我们要知道的是佛说的这个刹那法啊，就是指的是妄想，在不断变化啊，是指指的就是这个啊妄想不断变化的这个性质。后面还还讲到佛的境界，看望想和菩萨境界，看望想有不同的地方啊，这个后面再讲吧，我觉得呃我们看到的一切啊，不不要看它像是横尘安住的红尘。这个世界啊，这个房子啊好像都是一直处在这样不变化的状态。实际上他们都是由嗯不断变化的妄想和个人成长，这都是我们的最新的习气和这个我们的业务呃，也就是和其他众生互动作要产生的这个业务相互之间作用。 Ok大家都认为这个世界应该是这样的，有这样的我这样的情况下，才这个世界让这个世界看上去可以很固嗯，很牢、很坚固哈啊实际上它都是有不断变化的妄想形成的。王老师这期就讲到这里吧。
