动天星第二十七期嗯托本书的一百三十九页，而是大慧菩萨，摩萨不白，佛严世众。我愿问说忠去之上，并我基诸菩萨，摩萨啊，善达其意不服一切，众邪妄解。嗯，请佛佛说一下这个忠确之相啊，让这些菩萨们嗯不惜一切众望望不被这个错误的见解所嗯啊所困扰，然后是最高高能，其他上不听为言帝经当位不说大会言为观言，大会，一切二乘基督菩萨有二种宗法相，有两种项目，何等为二为中去法相严。说法相啊，这两种相中去法相和严说法相什么叫中去法相呢？中去法相则为自正书圣之相与文字语言分别若无漏界，从自地行超过一切不正之觉。薄膜外道生智伟广，使命终确发生这个嗯，但怕我们嗯嗯按照我们的理解，这个就比较简单了吧，就是就是真实的引念，佛法和真实真实想法中去宝象中是什么意思啊？终是命题或者真实毅力，你最真实的那个毅力、真理，还有或者是中心思想，我们上学的学的课外作业的中心思想，就是那个呃最真实的那个毅情毅力鬼制这种嗯中汽法项在为质证书胜之下啊，就是嗯重点还是制造啊。这个时候反复的强调制造就是靠自己修行，然后进入for的进程。英语文字语言方便，然后离开语言文笔啊，文字语言都是方便吧？是让你修行练习的病是为了让你修行而引导的传递佛佛法的传播佛法的一种方式而已。不五路见葫芦支架呃，无漏无漏界，有一种解释是无烦恼的事。有一种解释是呃这个嗯轮回世界都称之为漏啊，所以超越轮回世界就是断生死，出轮回来叫无漏，也有最低层的一思是有欲望啊，有欲望叫漏啊，或者因欲叫漏啊，所以无漏界在这里可以看作是嗯离开轮回世界也行，从自地形啊自地心自地形超过一切不正视觉就是呃进入菩萨的境界。风魔外道送智慧，光是名宗去靶向啊，就是真实的修行啊，中期靶象是真实的修行，然后进入呃这个佛的境界。那么严，修法相那肯定是呃语言上的那种理论吧。嗯，会说九部种种叫法啊，九步叫法啊，九部叫法是佛经的九大分类啊，这个有不同的解释，所以有有大乘有大乘的解释，而小乘有九乘的九步叫法，大家可以网上搜一搜，在这就不足是吧？就这个名校的啊，纯粹的什么概念性的东西啊，这个没有什么核心内容的，大家自己网上搜一搜就可以了。等与一e有无动向，一e一是同意义是不同的啊。离开这个同与不同的这个分别项，还有等于还有他要离开这个有等项，以巧方便，谁众胜心并入翅膀啊，所以说语言都是一一种方便吧，是让人进入佛法堂，接触佛法、学习佛法，还有理解佛法那种方便嗯，方便承受普法的方式，是您严修把向，这叫是林严修把向哈普今诸菩萨当前所学，然后又是对对对一顿省略啊啊，手机在另一个版本里也是一段距离哈。那我给他念一下这个这个不解释了，终其说通向啊在这本书里也叫哦哦通向啊它呃中去法项和严说法项，他在这里称这里称之为中通及说通啊中是这个中性的，中啊通通是重大的重大。嗯，用这个字来表示什们。三要是周通伟员自得胜进，像啊这样显示的啊，美丽言说文字吧，橡皮较。那么看你这这本书里的下边这忆吧哈。终极说通项袁自与教法，我见甚分别不随朱绝响，非有真实性，如渔夫妄想。银河奇遇行微信，为解脱观察出有为生灭等相势，增长于二剑，颠倒无所知。一是为真谛无罪伪孽感。观察是妄想如梦如幻梦、芭蕉，谁有专针去，而时无有人从爱生注音，有机如画梦啊，就是和前面的。嗯，前面那段意思，我在这里重复一遍而已，这样的就不解释了啊，但是给大家念一遍，有些内容呢稍微需要解释的，在这里就这段就没有什么特别解释的。因为这段讲的就是嗯真实的毅力和呃我们语言传达的意力，它是有区别的，用语言是不得让你你进入方法当中，呃，我又不是让你陷入在语言当中哈啊下一段啊，包括我们到一百四十二页儿时，大会不想谋下不白博言世尊，便为我说虚网分别像此虚网，分别临河而生，是河而生，因河而生，随之所伤，何故名为希望分别啊啊，但如果能嗯希望分别向航，嗯，此系统分别是一和什么云河神，为什么生呢？是什么神呢？是适合而生，是什么生因何而生。为什么生随之所生？是谁在生河古名为需要分别？为什么叫需要分别呢？啊，佛言大会善哉善哉，只为爱民世间千人而问其多所益虑，多守安乐，帝静地定。三十年之但未能说大会员会会员开会吃，一切众生与种种境不能了，达自心所限啊，所有众生呢他们在境界当中不知道这都是吗？我们的自自己都妄盛啊，分别制作小是呵呵而成的这个幻境，他不知道这个呃技能所去希望之作。呃，技能锁能锁是分别心啊分必新。我向人想和这个相对应的能所啊，能就是主主人公啊去嗯寝室那个对象啊，照务做的对象希望执着在这之上啊，有人奉内心之肉在这之上，希枉执着岂诸分别嗯，还有起风点，做邮件多有无间隔增长。外段万界希冀啊，堕入在有境无见当中啊，有了执着哈有这样无限这样的执着，然后增长外拓旺仔其迹，还有增长了这个外道的啊错误的见解和稀奇啊。新新说法相应其施，只有外力，种种可能心啊心生妄想，更别执着啊的统称为心意意识啊，在这里心意意识的时候，心事而妄想了，就是八十二NH零产生多少层？嗯，在在这里应该是称之为统称吧。新新说法啊，心里产生的这个法法师忘记了啊，也是冒想的统车啊，相应其实啊也就是说意识意识的内容嗯，意识意识和意识里产生的这些个妄想内容啊，相应其实都其实嗯只有万亿种种可能。其实在这个外道的理论当中啊，中中可能还嗯进入呃沉浸在他们的外道的这个理论当中，记住以我急我爽，你是执着于我向你你这个人讲哈，我机我锁同样是能锁的那个呃分别就是我有了，我像调整一下事故名为细软，分别，这叫细软，分别大会白人。如若如是者外中种异性里有无体初见相啊外道的种种理论哈，他们的短信嗯，他们的本质上离开有误啊，在这里信是本质的一下，比如本质上离开无提出驾校，在没有有污的状态，引起初现上还要起这种下子世尊第一异地，一不罗世啊，世尊的呃理论也是如此，离诸葛亮、中英辟语啊，诸葛亮啊根量是根起啊中是命题，一是呃英国或者英元地狱啊，离开这些世尊何故与种种言语，意种种意义引起分别。哎，为什么还是说还要在语言上起风点呢？深圳的d一地区离开所有这些什么根系啊、命题啊，因果啊姻缘霹雳掉，反而是最真实的预定。嗯，最真相啊，宇宙真相吧。那么为什么还要在这之上引起分别呢？地域中不起不严，企业将无视遵守人员管理。如果在地狱中啊，不言其说不起言，说哦，不收的话，三无世尊社员管理，他就是没有了师哥所说的这个呃貌似错误的理论啊，为是在这里，为什么他说错误呢？啊，因为这个世尊说在你这个第一地灵真相里在佛的境界是没有语言可说的了啊，但是呢他又受了很多法三呃无法三字性啊，什么是啊医院法啊，这些的行为法圆呃圆锥法他都说了很多啊，所以嗯这个这个大会不想问的意思是呃在地狱里面没有延迟，那就不应该延迟。那为什么又要设这些个呃，更多像在语言上的法呢？啊，一处缘起，亦不缘故哈？为什么在一处缘起？对，是的，嗯，这个圣问缘觉成法上言，岂能嗯二然这个第一地上不延迟，供师尊又说希王分别多有五减。嗯，然后呢市政又说希望分别错误的分别上，然后做入有无字线出现幻视。呃，记度幻视种种非是分别一耳，嗯，本来都是不实不真实的，只是我们的分别心在做做在起作用而已。你要有有无向邻？那我离开有无的项目，李和老师说嗯做二建议此说起步多余事件，为什么要说堕落二件呢？这样说岂不是堕露世间嗯，世间的分别见了世间的见证嗯，时间的直说件当中呢？这样啊，也就是说呃为什么在呃那个DED上啊没有严说的境界里，你又开始说这个呃我用语言来说的一些法啊，九部教法等等，这些都说出来了，这样是不是堕入了这个时间的呃分配键呢？啊，欢迎嗯，那肯定答案呢，我们就不用讲了，肯定是我佛说了，肯定是为了呃，渡人啊，为了渡人方便法啊，但他不能什么都不说，什么都不说，就没有办法做人是吧？他为了做人，只能说以这种封辨方便吧，来讲了很多理论啊，这个就在我们凡夫这里把它区别成什么声纹法呀、连接法呀，还有什么五法、三字性啊这样的理论，这个这个这个不是佛的不要渡人的那个本意，而是一种一种引导人进入这个本向当中的一种手段吧。咱们看看后面，比如说怎么回答他老佛的回答，其实啊这个冬天里都差不多啊。佛言大会分别不生不灭，何以共和分别本身是不生不灭的，因为他本来就没有夫妻有无分别相故啊，不应该取这个有污的，分别项所见外法皆无远故看到的外法啊，所有妄想，其他众生之妄想都不存在的，本来是不存在的，远为自心所限。古风只要知道，这一切都是自己心里所要的妄想就可以了。带姨夫皮肤分别自新种种珠法多种种向，而主要是说呃另做病之所见皆是自信呢，都是这些个渔夫们啊分别进行种种说法，在这里尽力享受的万象，我称之为猪八。那这这这产生的妄想之上再进行分别，然后呢还起种重向啊，有了粪便呢就会产生效。然后在这里呃，因此又在之上，而做事说法开始言说令之所见皆是自信啊。在这里是嗯博士，为了让这些渔夫们啊，另之所见皆是自些让他们看到他们的嗯他们所他们的见谍的见底啊都是自己的旺盛断。我我所一切建筑啊断掉我和我所啊，但就是奉建心啊嗯彻底断掉啊。在这之上啊，还有在这之上产生的一切建筑，一切的制作哈，敌作所作诸恶因缘一座和手座啊，就是还是这个分别性并分别清产生的所做的音乐、恶音源和错误的音源，绝为新股转期易论。因为他们知道啊，这他们觉悟到一切都是心灵所能变化出的幻境，转其意料啊，让他们嗯进入到这个修行的快乐当中，转型也可以这么判断向民主体。嗯，知道所有的啊菩提啊，菩萨哥地还有不是以下的各个境界，也可以称之为固顶。最后不说境界是无法自信纠分给甲方，然后最终把这个呃佛所遮挡这些个理论上啊，产生的这个放碟键也多灭点嘛，我把自行车都是佛射短了。嗯嗯，进入菩萨阶阶之后呢，啊逐渐的把这些个佛说的理论上的分配件也全部我灭掉了。是不？我说希要分别执着种种事情所限。所以我说这个虚要分别也都是嗯至今首相钟总执着与种种的呃自己重点产生的心理当中，这些呢都是自心所限，出境解生，根据境界而生的如事了之，则得解脱。如果这样知道的话，这样这样理解的话就可以解冻啊，我没有直接回答，为什么这个他会大会问这个云和而说副二件呢？此处起步作议事件这个问题啊，他没有直接回答这个问题。而是说嗯你你要把这个呃前面我教的这些个内容啊啊，在这个在这个之上产生的分辨性最后都得灭掉，然后才能进入最终的过去当中，我的境界当中，就是前面讲这些呢都是为了引导引导在这个呃云凤啊，能让他们就是进入到修行当中啊，所以用语言来说出来的内容并不是啊真是佛要讲的内容，而是是把把人引导向修行的那种方法而已。这后面又是鸡蛋点点点啊，这个在另一个版本里是一段比较长一点的纪元，我给他念一遍，我就不解释了。这个也是中院的前面的意思啊。朱茵集于原，从此生世间，妄想则逝句，不知我所通。世间非有声亦复非无声不重也无声亦非非有初音集于原银河与望想，非有亦非无异父，非有母无是观。世间星转得无我，一切幸不生已从缘生故。一切缘所作，所作，非自由，是不自称是有暗示过户无二事过，故非有幸可得。关猪有违法离潘圆离潘圆所远，无心之心量。我说为心量，亮者自信处圆性。二、距离性究竟妙境，我说明为亮啊，是诗社是帝，我彼则无实事。初音阴社，士音师社不是义夫人，有四种平等相极因性生。第二，无我等。第三，无卧等。第四，修修者妄想其气转，有种种新生进阶，与外线，是世俗新亮外陷，而非有嗯心见比中肿建立于生财。我说为心量离一切初见其理想所想，无德亦无声。我说，违新的飞行飞飞行信非信西离，你未必心解脱。我说为心两独州与空气，你搬几把戒指种种一声声，我收为心凉。好的，最后一站是反复的说呃，这这是新两新量啊，次数只是属新量。我说为新量，我说为新量，我说为新量，我说为新量。这样反复的说他看到的一切啊，你所看到的一切境界都是心良，都是自己心里产生的妄想啊。他重点就是这种嗯下面一段又是讲语言和它的意义的问题啊，而是大慧菩萨摩萨不白。佛音师尊除来说，人如我所说，母鸡诸菩萨，不应许英语无体义，不因语而起起义世则何故不因一语起义明和我意明和我意就是说呃，不能靠语言来取，也就嗯从靠语言来提核心的意义啊，全靠语言来解题，那是不行的啊。博谷不应于利于其为什么不能这样，你何我与你何我义啊，什么是与什么是义？嗯，佛言帝精光位如说大佛言为佛言大会愚者，所谓分别其气为为其因啊，语言本身就是分别习气上产生的啊，语言本身就是分别和执着上产生的。我们说出来的话都是制作啊，那肯定代表了我们的意义。我们要讲的某某个我见啊，绝对不是什么嗯说的真实意思。因为他是已经已经有有了，我见抑郁，毫无说全过词谱而出种种音箱文字。嗯，相对怎么说？是因为啊就是靠人体的这些个器官，然后是嗯发出的音呃来组成的这个语言。嗯，相对听说视频语言，嗯，所以是呃用这个声音用我们能发出的声音来拼接拼成的这段一段文字项啊，文字项啊、语言性啊，这叫语言银合为力。什么叫力能菩萨摩萨做主音复读五一进处啊，这个他是讲的是真实的修行行为，以文思修会思维观察啊，一文师兄嗯观程像捏盘定哦，自制境界，转珠吸气啊，是用捏盘这个方向呢，努力不断努力灭掉自己的各种习气。新密朱棣种种形象啊，是因为朱棣中有一个就是不色的，各个境界都要通过啊，这叫是民为意，这叫易复制大会。嗯，菩萨摩萨善于云e之与与义不一不同好吗？这个普萨摩萨呢要知道和要了解这个语和意义嗯语言和它的意义嗯，它的内容哈意识内容嗯之语和意语义不同，不异不同。嗯，知道这个语言和它的内容有不同，还有同啊不一不异啊，既有不通就错，也有通啊，同样的地方一知语亦语亦不如事啊，语言和这个啊呃内容和他的语言也是如此，网易易云则不因英语而显示e啊这个内容和语言它又是不一样的，不一样，意识不一样。那么不能靠这个语言来显示这个那种啊这样才对的而音与建议。但是我们是靠语言来知道这样的内容的。如灯剑送，就像这个灯嗯叫叫物质物质世界一样，算是整个物质世界大会批注有人持灯教务知此物如是在如是重啊，就像我们拿灯照照练这个东西的时候呢，知道这个东西在哪里也是是什么啊？嗯，l下e或者是英语严东路，努力言说自政境界不算，也是因为语言。嗯，从语言当中我理解的这个意义啊，然后呢，可以进入这个语言说自证境界离开演语言的这个至证境界当中，语言是把你引导进这个修行的这个一种法门而已。后次大会，我有一次嗯不生不灭，自信捏盘三层一层无法诸知自初心自信，董中嗯录音曲嫉妒，建立基北方线。嗯，如果不这个不见幻视，即以为神是渔夫见危险圣灵。呃，这就相当于你看到了幻境虚幻的事，然后把它当做真实的一样，就像这都是渔夫的见解。嗯，不是贤圣啊，不是众人所为啊，那你把语言当当真啊，但是陷入到这个语言当中的话啊，那就不是贤圣，而是渔夫。你要从语言当中把这个真实的义力抽离出来啊，根据这个义力来真实的修行，嗯，这才叫真的取取了意啊。如果不是的啊，只是陷入在语言当中啊，嗯那就是嗯只能是一种增长。我见嗯增长，我见和知识来，他并不是真实的修行行为。嗯，下面谁淡记一下，这个就没有种类了，而是世尊重说宋言，我随言取义，建立于诸宝，以你建立物始落地域中啊，如果在语言当中起义啊，语言当中起演义，然后在知识上建立书法的话啊，建立书法就是妄想分别制作啊，也就是在语言当中不断的增加，更多的语言嗯把它变得更复杂，陷入到与盐城中华最后是死到地狱中。嗯，你要在语言当中，我抽出这个佛法的真相啊，佛要说的真理，然后根据那个来真实的修行才对啊，运中无有我啊，非运即是我呃不如比分别，亦父非吾有啊，命中了，我命中没有我嗯不是吴印，就是我们故如比分别亦复非无有啊，不能把运和我这样分别，嗯，也不能说没有一副非我有不与所分别，一切皆有幸。你若如彼所见皆音见真实啊，就像渔夫奔别一样，嗯，一切皆有性，所有东西都有本体的话啊啊嗯这样分别如若卢比所见，如果像真的像他们是间接一样的话，嗯，这硬件真实大家都能看到真实的世界。一切软件法西街无体性。呃，所有的妄想分别是就是说形成的这个世界这个法都是没有底性的，也就是没有本体，不如敌所见，亦非无所由。嗯，不像他们的事，他们看到的一样啊，那这是个渔夫所看到的，哎呀，亦非无所有，也不是什么都没有哈。那么最后一句，这是什么意思呢？不如彼所见，亦杯无所用啊，就是他们看到的这个渔夫们看到的所见是这个世界真实存在的啊，这是情的。但是呢亦非无所有，那也不是什么都没有。佛说的呢也不是什么都没有啊。不是嗯既不是真实存在的，也不是什么都没有的，那么就是呃这个真实存在和什么都没有，就是呃在我们的呃分别心脏中产生的。所以我们要的那个是佛说的，我们应该灭的就是这个分别心，而不是在这之上啊，产生更多的分别，然后进行执着。我们翻到一百四十六页哈，下边副词大会，我当为我说致始相智慧的智嗯意识的识智，使相普及诸菩萨摩萨若善了，知至始之相才能及得阿多罗三百圣菩听啊，什么是世事相大会智有三种啊，世间至出世间至出世间上上志啊，这个大家都听过啊，世间至和出师见至至少听过啊嗯出师见上上志。这可能有些人没听过，那云和世间至什么是世间至呢？问一切外道，凡凡既有无法啊，就这么简单，什么是世间制？嗯，就是呃像皮肤和外道一样呢，在有无见上，有无的法上产生呃更多的理论啊，这叫世间制啊，就是在有无上啊，做有无上做功夫啊，这都是世间制啊啊，就像我们现在科学一样，都有无无上做功夫啊，现在现在又开始说走什么中微子啊啊那个但你认为有的肯定是有这个世界都是一个呃小小的例子，薄合而成。那最小的例子是光，那光子也是因为我们有了这个执着产生的，都是友善友善出现的，因为有因为有见，所以产生的。那么所有的凡凡夫的智慧，一切的世间至都是在有无上界里的。那么云和出世见智为一切二成出自共相嗯，出出世见智。出世见智呢就是在嗯自贡相上啊执着的啊，这个执着也不能称之为呃，我我不能看作我们凡夫的执着，就是主啊就是认知啊自贡向上认知啊什么是自贡享。前面讲用一篇用一篇来解解释过，在就是自己的妄想。而众生之妄想啊，你你所看到在菩萨在菩萨的境界里看到了自己的妄想。众生之妄想，每一个妄想，每一个众生之妄想，这叫自妄想啊啊，仔细想，你听到啊，往往往回去再听一点。那个啊在在这些认知上认知上产产生智慧，就是初世见智哈。那么云和出世见相善之啊，什么是出世界的圣圣之呢？为诸国菩萨观一切法皆无有性啊，活菩萨困到的一切法呢都没有相，也就是一切妄想分别之中啊，一切众生之妄想，他没他都没有相啊，不生不灭，也是不生不灭，非有非无。既不是有既不是无正法，无如来也。嗯，正到了法务法，我是八地菩萨的境界，然后最后进入如来地啊啊，非有不生不灭，非有有非无啊，为什么叫非有非无？之所以说他无，因为他没有本体，所以称它为无。但是呢他我们真的在观察到那些个东西，那些个妄想，所以叫有那么有和无呢，都是在我们的分别心上啊，在分别之上啊，在产生了执着心产生了我见，所以产生了有无见啊，所以不要说的是非有非我你不要你不要执着于这个有无见当中啊啊，把这些个全部灭掉哦，这样才能进入这个如来地啊，好吧，然后往往下嗯呃法握啊，法握就是那个巴地菩萨的境神。再往下就是大会富有三种志为之自信，共生智之生灭，智之不生不灭志啊嗯父慈但会生灭是死不生不不生灭是志啊，使使就是意识啊，意识意识都是我们的妄想。兄弟们啊，这个所以就专门讲这个转始重治，这样的话把石给转了，就是灭掉了，那就变成质了啊。所以这个你你把这这里讲的史都理解为妄想，分别执着啊，这个不同的阶段的呃，看看到这个妄想就可以了，不同阶段的妄想就可以了啊，那么生命是谁？嗯，妄想的生命，那就叫神。嗯，不生面是是，那如果妄想他不生命，那就叫志啊，不相无相啊，堕入到项目当中，还有无向啊，其实有有无种种象宾事实。嗯，不知道项和无项当中还有有件和无限当中啊，一切像的有无当中，那都是十离开的相和无相其有无因啊，有无，那就是治啊，因为有积极向是识，无积极性是智，那是既然是妄想的那这妄想他逐渐变多啊，就聚集在一起的啊，这种妄想不渐增加的这种积极性。那这叫始那无极迹象啊，没有妄想，那就更没有什么积极之说了啊，所以叫始，所以叫这个无极迹象是智。所谓境界相是使啊执着于境界相啊，只要你有境界，那就是已经是有是始了。有了始也就也就有了妄想，分别执着啊啊。所以在这本书里啊，境界都是与那个分别心相对应的啊，还没有到透落到那个执着的是冲着啊，只要你你有境，只有分别性，它就有算是有境界啊，着境界下那就执着于境界人，那就是变成了这个呃呃有了分别之后，再你们执着啊，这就叫使不着境界向是智啊，没有没有这个分别和执着啊，就叫叫智。三和合相应相识识。三合合这个跟成使跟成识相对合呃，三联合合的时候叫是叫识三万，相应自性相是志智啊啊，没有妄想称之为外呀啊自信向啊自信本体的相啊自信本来是没有妄想的。嗯，这个时候呢称称为为啊有得相向，是时得相，是至有德相得道的得啊，也就是说有了执着啊，得到本身也是和执着相关的啊，所以嗯有执着呢，这就叫是无德相是智，没有执着呢叫智政治，嗯，自胜至所行行戒如水，水也不入不出过啊，正自胜至所行境界啊，就是菩萨到佛的境界里，再到一定一旦进入了这个境界呢，再看这个境界。但他就像个水中月样，不入不出骨，在菩萨地还有佛地啊，从他们的视角看就没有什么呃初境啊、入境啊，这些说法因为也没有什么三昧啊，不三昧菩萨虽然叫称之为三昧，但是如果是真实住在菩萨的境界的话啊，就没有三昧可言，只不过是针对我们这个凡夫而说的啊，就这些个三昧沉定啊，什么呃觉悟啊，涅盘的这些全是针对于凡夫而说的，从凡复这里是可以说嘛达到涅盘的境界啊，什么去往彼岸啊，这种说法啊。这些都是呃凡复这里有相对于我们这个处在轮回当中是呃承受各种痛苦的人。而说啊那个世界是彼岸，没有痛苦，没有没有没有觉悟悟啊，什么呃，捏盘啊，这样这样的话，但是一旦到了那个境界，菩萨的境界或者佛的境界的话啊，那就没有什么出入即说的啊。那里那里本来就是清静的静，清静的地方，清净的境界哈，还有下面又用点点点省略的一大段啊，我就给大家嗯念一遍啊，这个这个就不是很长啊，就不解不解释了哈。采集页为始不采集为据，采集就是嗯我们工作啊工作时候采采集采采集材料的那个一样，那个字是一样的，采集页页是嗯造作的，有采集页就是我们嗯造恶业，善业这个业啊以及业为始不采集为治。也就是说你昼业，你造业不管是善业恶业，你只要做了，那都是使者，那都是在使的层面上在运作而已。嗯，不采集为是不造业，就叫正不采集为治不嗯不造业嗯，就叫治啊。观察一切法，通达无所有，带德自在力事者名为会嗯不境界为心学，想生为智，无所有，即盛会则从事生心，亦及于始远离思为想得无思想法。佛子非生闻寂静，圣静忍如来，清净智生于善善义，所心惜远离，唯有三种智胜开发，真实于理想思维，悉设受诸信。二诚不相应，至离诸所有，即诸以自性，从诸生闻生超度诸心量如来至至清净啊，最后还是那个如南至清净啊，这回到这个境界就对了，还是这个意思啊，这一期就讲到这里吧。
