曾经第六期啊啊，昨天嗯用五期的时间啊，在昨天我已经讲完了啊，第一品新优品啊啊，这个前面就是一个呃这个会能从啊开悟，我去求求法，求实嗯，到这个获得一波啊，然后跑到南方，你在隐藏十五年之后开始出来讲法啊，这一段时间的故事啊，你要简单讲的话，可能几句话就是讲过了这本书啊，就这么长啊，我们就慢慢展开来讲到这一段啊，那么这一期开始讲第二篇了啊，第二篇我们嗯学第二篇。首先要知道啊，这第二篇是嗯这个总部谭经理嗯最体现了啊最能体现这个慧能的佛学思想的啊内容呢就是最核心的内容。部落品是最核心的内容。咱们在往后网购班笔企业嗯在后面的啊定会点测产品嗯，上回品牌，这这些都是拿的抓最心的主题展开来讲啊，都可以做一种这个菠萝瓶里延伸出来的那种导播的这些最核心内容，也就是我们所说的啊佛法的最核心的那个啊你第一页地方啊，但是呢他这里也没有完全涉及到第一笔，至少嗯可能已经差不多了吧啊，但是还没有完全讲开来讲开还在查。那么我们讲啊，我们看铂金啊，首先要判断啊，他是对什么人来讲。因为根据听众他会讲相应的内容啊，我们已经学习过棱球经啊，邓区经理。嗯，我也说了啊，这个把啊讲法分两种，一种是法佛讲的法，佛啊啊法身佛讲的法，还有一种是跨风化山佛讲的法，怎么化身佛呢？那顾名思义肯定是为了给某些众生嗯看啊，所以显出了画身化身的。那么他讲的内容肯定是针对于这些众生的啊，所以化身佛讲的那个法都是方便法，而法身所讲的法啊才是真正的啊。第一一点最核心的内容是佛法的是宇宙的真相啊，是佛法的最核心内容。那么我们看这个菠萝品啊，但是唯使君刑法啊，这个是次世吧啊，当地的地方官这个人请法啊，还有我后面很多人大众在听，很多大众在听啊，所以是针对于这些人讲的啊，所以这个也算是方便，挺方便法啊，我们只能这么看啊，不能把它完全当做啊这个世界的嗯最底层的真相啊，不能嗯当做这个来理解啊，而且这个时候的金主已经和呃一千年前的这这个啊佛身边的啊菩萨罗汉降临的人和他们不一样了。这个时候道观是反复了，所以是针对于这些众生来讲的，所以从这个角度来更倒退的话啊，你就大概能理解啊这个呃法的呃层次啊，到哪里啊？我们再往前看啊，这个是嗯惠农是我们看前面的这个惠农的啊，国内的年代啊，惠能是六百六百三十六年到七百一十三年的呢啊，这本书上是这么说的啊，那么六百三十六年就当惠能是二十倍入道啊，然后是十五年隐藏啊。那三十五岁以后，我开始出来嗯啊，乘法到七百一十三年。嗯，这样看的话是大概是嗯六百七十年到七百一十三年。嗯，这样是七世纪啊，七世纪后后半年嗯后半年这个时间段方法吧。那么再往前看是嗯最有名的是嗯天台二品天台宗德二主啊，北齐慧文全师。嗯，这是嗯提出了一心三观的理论，也是天台解观法的啊啊。以前讲过是有一个创始者，天天中是呃，天才中是认这个龙秀菩萨为你这个普师爷的啊，那么这他到这里到到这里，直接变成了二主啊北齐慧文传世的二主。那么北齐慧文传是提出的这个指班法的什么境界呢？啊，就是在无色界定到阿罗汉的定嗯嗯这个阶段的再往后推的话，往后推到了宋朝，就开始流行化头强了。也就是这个从情绪上开始说啊，那么再往下看是从无色界定啊到阿罗汗的沉啊，在这个时间段中间啊，就是这个会能会能活跃的时代啊，这样我们大概就可以知道啊这个时代的众生啊，给他嗯对他们讲法的大概内容都是在无色界定到阿罗汉的那个沉定境界，而且可能阿罗汗的沉定境界还没有涉及到啊阿罗汉是不无助无啊，阿富汗是应该是平等嗯平等性吧啊，然后无助哈就没有执着的那种团队啊，这里还没有完全涉及啊，最主要讲的大概是就是无色变定这个境界啊。我们大概理解了这个之后，就可以知道啊这个这个评理。嗯，他讲的呃这个般若的境界，还有这个呃沉淀的修法哈，这是一个嗯学习比较深深入的啊学习佛佛法或佛经的一个重要的原则啊，你不看啥，就就按按照你当下对铂金铂金的理解来把它当做啊最高境界，或者说啊某某个阶段的方面法，这样理解啊，你得先看当时的时代的背景，那个时代纵生的根起。呃，再看嗯这个讲法的人是嗯到底是嗯抓住哪个重点来讲啊，这些个来看啊才行，不能完全嗯按照我们的理解啊，这个慧总讲的很深刻啊，他应该讲的是最深的的那玻璃璃不能这么看看的啊，你要这么看的话，可能在这里他提出的一些也是嗯当下他在那个时代的众生，所所有的那个执着对佛法的某些理论的执着的。另一边他又开始提出另一点啊，因为前面的嗯昨天也讲过了啊，在这个时代的人可能在很执着于这个佛度、湿度这样的理念。那所以惠能专门提出了自信自度的理念啊，那所以这个都是有相对性的啊，那么好了啊，我们就开始看这个人文啊，三十九页啊，这本书就三十九页波道题。第二啊四位维士君请义啊，师兄作够大著名。嗯，第二天嘛就是咱们嗯说你前面我们讲的这段段之后的第第天维士士啊啊这测试这个地方官请义啊，请义就是秦法的意思意义就是利益啊，请师傅给我们一点利益啊，这个大概就是可以这么理解为这样意思思啊，就是师傅给徒径的讲法啊，我们就称之为请义啊，就是秦法嗯弟子向师傅请法。然后师傅在给徒弟们讲访这个这个事情啊。师生哥告大宋为啊嗯这个桂能山桌，然后开始什了总静心念摩诃波罗波罗蜜多啊，先讲了这么一句啊，总静心念摩诃波罗波罗蜜多，大家都静下心来，先一起念嗯，这个摩诃波罗波罗蜜多啊，这个静心静不是清净的净啊，是嗯两点水，这个针嗯就是干净的净。嗯，就是就是把你的妄想先熄灭，嗯，先放下啊，文字妄想注意力这些尽量熄灭减少。然后呢，还是大家一起摩个菠萝波罗蜜多啊，在四遍里。我们讲法的时候也是拿这个嗯竹竹排吧。那个是出嗯有一个能拍出响声的那个竹条一样的啊，拿这个啊先拍手三下啊，下面讲法的，先拍手三下，拍出响声之时候有大家静下来，什么拍不念念的，什么都嗯不想就先静静的待个那么几分钟啊，先把心静下来，然后再拍上，再再拍三张啊，就开始讲法了啊，所以这个也是嗯也是一种传统吧。我们先劝大家啊，叫大家先静心念，嗯，摩后般若般若蜜多之后，我然后开始讲啊，等应该是等了一段时间，然后复云善知识菩提般若之志，世人本自有之，始曰心理不能自我虚假大善之事。是的，有见信啊，自然知识啊。这个讲法就是他前面都说一种啊思人知识啊，然后菩提般若自智啊，菩提般若机智般若是智慧啊，佛法的智慧和我们人啊，我们俗世界的智慧不扬，这些都是呃学佛的城市啊，菩提般若机智四人本自有之啊，我们众生所有人都本来就有啊菠若纪智本来就有的啊，并不是从外边出来的啊，只心是波若智，由五汉平分性里，嗯，就是我们新民族啊，也就是妄想分别执着多了，然后就不能自我，我无法自我啊，虚假大善知识这种建设，所以需要有这个大蒜之识啊，假借大蒜之知识。大蒜之之之枣，或者嗯借了借大山之师的领导，我获得他们的教导。赤早建新啊，让让我们看到啊，这呃我们有这个不生不灭的自信啊，这个需要有大三知识来告诉我们哈，当之愚人之人，国姓本无差别，只愿迷雾不同，所以有余有据啊，我们应该知道舆论和质量一致的人，有智慧的人，他们的佛性本无差别。嗯，在自信层这个层面上，大家都是平等的。我们每一个人都有一个完整的自信啊，都有自信，这个自信是不生不灭的。所以在这个问题上，大家都是平等的，只愿迷雾不同。嗯，迷和雾不同，一个省泥呃，有妄想，分别执着的。我们可以看作是迷，因为悟呢就是妄想分别执着手啊，或者说在义力上，我们嗯知道了这个佛法的核心意义，就是我们每个人都有不生不灭的自信啊，这叫悟了就是至少礼悟了哈，所以有余有智在迷和物给不同。嗯，所以嗯有余的也有智量上有智慧的人。五经为说幕后般若波若密法始，如等各德智慧聚心地平五位就说我给我今天给大家说啊摩诃菠萝菠萝蜜法摩诃是大的意思啊，菠萝菠萝蜜嗯菠萝是智慧，菠菠萝蜜是去彼岸啊，那么摩菠菠萝菠萝蜜就是那个呃伪顿的啊，希望彼岸的智慧啊，我们可以这样解释吧。嗯，神如等各的智慧，让大家都能得到智慧啊，或者说应该是回到佛性的那个境界里，回到原原来的那个境界里啊，这心地丁。嗯，我谓的说啊，大家要悉心记嘛啊，我要问你们说啊啊啊，下一句上至是世人终日口念般若不识自信般若。比如说说食不饱，口淡说空万劫，不得见性诸无有意啊。世人嗯这个世间的人终日口念菠若啊，嘴嘴上不停的念菠萝啊，天天在念，但是不不识自信般若啊，却不知道我们的自信，我们的我们的这个根本意识安意是他本本就有这个菠萝啊，这个菠萝我是相对于妄想分别执着而说的啊，如果你没有妄想分别执着，那么称之为菠萝，在那个境界里既没有菠萝，既没有鱼翅啊，只是我们现在有妄想，分别执着。所以相对于这个来讲，在那没有那个妄想，分别执着的境界，称之为菠菠萝的境界啊，所以不是自行剥若啊，我们现在整都是人啊，顺着世界的人，每天嘴里就一直都这种命运智慧啊什么的菠萝啊，更是是不知道说这个菠了是原本我们就有的，就是自信里就有的哈。犹如说是不保，我们就是啊一个人一直在说吃饭吃饭，但是却终日保啊，最终保不了，因为他没有吃饭嘛，嘴上一直说吃饭，但是他不吃饭的话啊，肯肯定保不不了，口口说空空万劫，不得见性终无有用。所以嗯光嗯光是在水上嘴上不停的说空什么讲公理啊、公益啊，这些都是万劫不得见性啊，你不能回到那个新新的境界里去修行的话啊，万劫不得见性啊，只是单单凭口说啊，就算过了一万劫，他也不可能见到自信啊，嗯就是在嗯就是悟吧啊，就是礼物啊，还有或者说体悟啊，这可以都嗯都可以称之为见性。中中有意，就就最终是没有任何意义的啊，没有任何好处的啊，甚至是摩诃波若波罗蜜世反语，此言大智慧到彼岸啊呃先解释这个什么叫菠萝、菠萝蜜啊啊，这是反理啊，就是呃读一读法内管理啊。此言大智慧到彼岸，就是去往嗯去往那个彼岸的大智慧啊，只需心行不在口念啊，是要拿心心来行的啊，并不不是用嘴念答，口念，心不行，如患如画，不入如电啊，如果嘴上一直念，但是心里不修的话，心心不不行的话啊，就像幻觉一样啊啊啊，画出来的东西路不入水，然后电这些都是瞬息万变的啊，都不不是恒长的东西。所以你你只是口念，但是心不修都修的话，一切都是枉然，是这个意思啊。口念心行则心口相应嘴里面同时心里也修这个行啊，那么呃则心口相应心和口就会相应起来，本性是佛，不性无别佛啊，我们的本性就是佛啊，我们的自信本来就是说我们本来都直播啊，所以李信无别慌，离开了我们的自己就没有其他活了啊，所以我们应该回到自己的内心里。你从我们内心里，但是没有望乡分别执着啊，回到我们原来的那个境界，就是活的境界和平磨合。为什么叫磨合呢？如河是大信量广大，流入虚空，无有边分。嗯，如何是大的一响，心量广大，那我们的心量嗯很重啊，因为我们的心本来什么都没有的状态下应该是不败一切吧。嗯，所以叫心量广大，如入虚空，就像虚空一样啊，虚空可以承载整个宇宙吧。啊，所以我们尽量本来也是这么大的，从有边不能。嗯，我们新嗯本来是没有编辑的，既无方圆更爽，也没有这个方圆更爽一些。青黄赤白有没有这种青黄赤白的颜色亦无上下成短。有没有这样风味这种的区别啊，还有哦什么停车馆之类的？这个例如春无喜，也没有春喜，这样的情绪无是无非有没有是非这样的分别除善恶也没有善与恶的分别，无有头尾，有没有头和尾，这些都是分别亲历讲出来的。诸佛刹土，净同虚空啊，所有佛佛世界都像虚风一样，世人妙性本空古有一法，可当世人，他没有说佛的妙心本古，而是世人。我们所有人，我们世间是所有繁复啊，我们本来都有这个不生不灭的自信。在我们的自行嗯本来就是碰到我们的执行，本来就是空无有依法可同。在这个没有妄想的世界里，或者梦没有妄妄想的这个自信见解的性本来就没有依法可得。法式妄想分别制就是统称啊啊这个先讲过的啊，自信真空一副如是。所以说自信真空嗯这几句话和前面也是一样的，是这位算计步骤式自信真控。为什么叫真控呢？啊，我看后边开始解释了哈真我们通常所说的空是和这个有相对的。嗯，有了有我先有了有了物质之后，我们为了区别开这个有物质的状态，所以是空说是空，这个空是已有相对应的产生的，也是从分别性里产生的难受。我们故称真空啊，真说称真空的时候就是超越了有和空这个分离心来到了这个没有分配性的境界里，讲的什么都没有的状态，这个叫监控。嗯，再下一句啊，下一句是嗯可以说是非常重点的一句话啊。但是从我们这个当下我们这个呃现在人现在人和这个惠能活跃的那个时代里，相比已经过去了一千三百多年了。我们当下来看这句话啊，还是有些难以理解吧。上就是莫文，我说空寂电器主攻啊，不要听了，我说东你们就执着于更空了。嗯，第一，莫着空，第一不要执着于空，有空心静坐，记住无际空。如果你只是把你的妄想放掉哦，那我就静坐啊，把脑子里状念都放掉，然后静坐你就会济无际空啊。记住吴继峰堕入无意功当中，就算很多活处事都不能解脱啊。有过这样的事法啊，以前我也专门讲过啊，我自己是为了怎么为了打破这个无机功跳跳过这个无极功做了怎么样的事情？这个以前都讲过答案，那么无际空什么样的状态？嗯，就像就像有点类似于睡觉一样一做就是那么很快的时间过了非常快啊。你自以为这是个很好的境界啊，的确在那个状态里啊，的确这样很舒服。但是他就是啊没有忘记了，可以说我们拿啊我们拿我们的啊身体来比较的话，比如说我我的呃哪里很痛啊，毕竟比如说我困我的打坐的时候腿以很痛，那怎么办呢？我得我得观察这个洞是吧？观察这个洞，然后我先判断我这个痛是怎么来的啊，然后呢，应该定等下去让他去通了，还是哪里有问题了，应该去查去医院查一查，然后就根本上嗯就该制定怎么制定啊，这是应该正确的解决方法。嗯，但是呢有些人呢有些人他就直接吃麻药啊，麻醉药吃完就你就不动了啊，这就是这是什么？这是用麻醉药，把这神经系统给先麻痹掉，这样你就感觉不到重了啊，这也是一种解决办法。但是这个相对于就是修行方面可以说是无极功啊，那么我们在吗？普通的产品正常的产品应该是有绝知党对这个世间的一切都是知道的。你坐着的就算闭着眼睛，你也应该看到你的眼前的黑。呃，听到耳朵里听到我身体的皮肤的感知，我对温度的感知这些都有的。嗯，但是如果你掉了吴际峰的话啊，就是自己把这些这些给全部屏蔽掉了，感觉是有。但是自己故意嗯用另一种妄想，把这个感觉给屏蔽掉了，然后进入一种哦很很貌似很清醒的状态，这叫无g功能。在我们这个状态里，我们有妄想呃，文字妄想啊，有注意力，你还有这个啊情绪等这样的状态的这个情绪是只有遇到近界的时候会起来。一般大概大部分情况是要这样的啊，如果你坐船的时间长短，正确正确的坐船时间到了一定程度的，你隐藏情绪也会起来。文字画讲，你可以在前面呃考念关键军等各种方法来对小孩注意力呢？如果你是知道感知嗯所有一切的状态下啊，就静静的做着啊，这样是正确的产品。但是你在注意力后面再给他节约这样一个有障碍的啊，防止这个智力产生的感知，影响你的某些东西，你或者你意识层面上就做了一个评蔽啊，这样的就是叫无极峰。我们要的是把注意力彻底灭掉。我不是把注意力带来这个这个感觉给屏蔽你儿是把注意力彻底灭掉。因为这个十八届都是由注意力延伸出来的产物啊，注意力里产生的产物，所以你要明确知道吗？您目前导坐啊肯定是要注意力的啊，没有注意力的话，那就到情绪层面上。如果你有注意力的情况下，故意把它屏蔽掉的话，就会掉到危戏中。嗯，那么在这个嗯这是我们目前境界是这么说的。但是回到这个慧能所处的那个境界，他们这个是代来嗯，可能这个呃文字妄想注意力到情绪应该是比较少的。因为宋朝开始才出现话，头上就是针对于情绪的这个啊修法嘛。那么我们可以反馈回去，再来送这个唐朝时间的这个时代的重生，尤其是来跟着慧南学习的，这些都是在那个时代里是有复报，有相关的人有你在播放上也一定应该也都有一定的造诣的啊。这些人来听的话，嗯，对他们来说的无际功应该是嗯不讲不用讲这个什么呃文字妄向注意点情绪。这些的那种就是嗯不用我们佛法的正确的有觉知的那个成品，而是在他们那个境界里，你把自己的感知给屏蔽掉了啊，是这个意思啊，至少我们嗯在这个问题上啊，要明确知道啊，产定是有决日的。你只要知道这一点就够了啊，曾经是有觉知的，你在产病状态里哪怕进入到深定啊，暂时熄灭了斗争这个境界。但是呢为了让你出城拿个东西敲一下啊。一般四点就是拿那个锅鱼啊或者浸啊这个有就金属声响啊，一敲就可以把那个成的产品都引出来，能把你引出来，就说明这个这个声音是能能能让你产生感知的。就是你打字的时候，静下心来就可以暂时不去，不用听貌似听不见啊，但是呢实际上还是有狗感知的啊。那如果是真正掉了无极空撞啊，就很可能有有可能就感觉不到了啊。下一句啊，善至是世界虚空恶寒万物色相日月星属三河大地世人心间。嗯，草木丛林，恶人善恶，恶法善法、天堂地狱，一切大碍，虚拟诸山，总在空中世人星空一复如是，这是一个比喻啊，世界虚空啊，这个世界的虚空啊，人看万物色相啊，我们看到这个世界啊啊宇宙啊，它本来就是一个大虚空，然后我们在看到这个天体都漂浮在这个虚空当中啊，所以在这个虚空里嗯可以包含出啊所有的东西，包括日月星辰、山河大地。嗯，全人期间啊还有草木丛林，还有恶人、善人啊，有人又分善人、恶人啊，这些人也都在虚空当中啊，还有把发也分现转后发，这是法是妄想分别的执着哈，妄想分别执着的统称哈，天堂地里一切大喊，嗯，虚密注上这些都在虚空当中哈，都是在总醉空中，一切都在虚空当中，是人性空啊，我们的自信本来就空啊，这个空也像这个世界。我们看到这个旭凤鸟可以嗯包含一切的是这意思，代讲这样就行。自信人和万法是大办法，在诸人性中嗯，自信我们的自信可以分万发啊，也就是所有的妄想分别制做，可以全部包含外法，在责人性中。嗯，这是另一种反过来说法啊，一切的妄想分别之种，全部都从我们的自信当中产生可见一切人恶之以善进阶部曲之不舍力，不忍住，嗯，心如虚空，凝之为答，故为墨痕，不见一切人。二g以上我就看所有人嗯，他们的善恶境阶不起不舍，我们对他们的善恶不屈，不舍，就是不执着，一不掌做也是不执着。嗯，心如虚空，嗯，就像虚空一样，让让我们的心像虚空一样啊，这就叫明之为大退诸者大把故为磨合哈。嗯，翻过来啊，下一段善至是迷人口，说智者先行啊，迷人。嗯，这个有妄想分别去做被这些错误的观念。所迷住的人呢啊，他们都是只是只是在口上说啊，那智者呢有智慧的人呢，就就就用我他们的心来修行，都要迷人空心静坐百无。所思自称为他啊，这就讲的是无惧控的啊，有些迷人啊，他是空心静坐啊，就什么都不想百无所思啊。什么都不想空心，把心里的妄想啊先灭掉哦，然后对外部的境界也不做任何感知，嗯，也不呃外部来的任何感所有的感知，也不做任何的相应的妄想。然后就是嗯在他们的这个六十里故请相应的旺年。嗯，对，根据六十场没有跟产生的这个呃感知不对？这个感知产生你有音相应的六十里边的变化啊，这样百无所思啊，他们自称尾巴对一对，在这里又一次强调，大家啊不要进入这个无际功能。嗯，我们的经早做正常的成递是有觉知的啊，大家首先要知道这一点啊，此一辩的不可以为邪见。果这些人呢啊不要和他们说话，他们都是被邪剑仗住的。因为他们呢他们认为的那个地理啊都是邪教，甚至是信任广大编造法界啊、信仰啊，我们的信仰，或者说我们的自信本来就很频道啊，自信可以覆盖所有的事情。来汴州法西堂用计寥寥分明，并用变知一切用技寥寥分明啊，我们的自信是对所有的望眼应该是寥寥分明的。也就是说所有的感知他都有，是应他都应该有觉知的。他知道的两种应用编织一切用起来的时候就知道一切啊一切记忆预计一切。嗯所有的一切就是统称为一啊，再反过来说一就可就可以变成一切，或者说和一切和一是一样的。啊，这个在嗯这个在让你学经理讲这个志向共享的时候专门讲过哈啊那志向志向是呃每一个在菩萨境界里，每一个其他众生的妄念都可以看作是一个志向，而供向是所有志向的统称啊，所有妄。而这个菩萨呢是同时感知所有和他有缘众生的所有妄想啊，所以叫志向共享会同时成立在菩萨境界里啊，如果再往下跌落的话，他还在试图去感知某些众生生的志向。那么啊其他众生的志向啊就会开始淡化啊，这样做志向共向都不成立啊，那么在一记一一也是，这当然是这样的逻辑啊啊，在菩萨境界里是可以同时感知所有众生的一切往想。那么在这个凡夫，我我们修前的境界里嗯打造的境界是吧？应该用我们心来感知所有我们意识层面上或者身体层面上带来了一切的感受啊，所以这叫一啊同时感知才行，一记一切去来自由，心体无志气是包若。嗯，然后呢去来呢自由，去来自由的前提是什么呢？就是你不执着，你执着了就住啊，执着了，称之为执啊。嗯，那么对你的心就执着于某一点什么啊，就不能去来自由了。嗯，心替无智啊，我们的心和体体在在这都讲的的是体就是心啊，并不是体，并不是指的是身体啊。嗯，我们身体无质，嗯，就是菠萝啊，在我们心上没有任何证畏的时候，就称之为菠萝啊，甚至是一切菠萝智皆从自信而生，不从外露莫错，用于因为真信自由，一切菠萝智嗯，所有的智慧呢剥萝智慧呢都从我们的自信里产生啊，也可以这个前面讲过啊，这个菠萝是针对于妄想分别执着而说法有妄想，分别执着，不从外外是就没有妄想，分别执着的时候就称之为菠萝啊。所以其实你只要灭掉妄想，分别执着了。那么这个菠萝就自然而然就有了啊，或者是本来就没有妄想分别执着的境界，就根本就不用提什么菠萝啊，在那个世界里也不也就没有菠萝。所以这个是相对而言呢，大家首先要理解这个逻辑啊，接从自信而生啊，就在没有妄想分别执着的时候，我们自己就称它为有菠萝的状态，有智慧的状态。所以这个智慧不处不是从外想外表来的啊，不从外部莫错用误，大家不要会错意。行，大家不要好错觉啊，下一句因为真信自由，这就叫真信自由啊，我们的真信就是我们的自信来自由啊。哇，这个就是反观内表的修行啊，一真一切真心量大事不行。小道亦真指的是在自信这个层面上回到我们本来的真实的面目当中，嗯，那个叫真真真实的面目，回来到这个自信层面上真实的样吗？这样的话就一切真一切指的是妄想分别之着啊，或者其他众生的妄想分别之着也可以看到是整个世界啊，你回到了自信层面上最真实的那个状态。那么看到的一切也就是最真实的，也就是那个境界里看到的是这个世界的真相啊，所有众生的真相，或者说宇宙的真相啊，所以一切都是真实的，心量大事不行。小道啊，这是在心量上修行的，是这是大事啊，在这在这层面上修行，在新的层面上修行，我们就不应该行。小道不行？小道，这个他指的是小道啊，什么呢？后面解释指的是这个无际空内心内即无际空，也就是空心静坐这种修法啊，我们也可以看作一切的二乘修法，二层三层啊，怎么说的哈？生文成生问成连觉成啊这些的啊求个人福报啊，或者什么求哦哦，求那个重生啊等等啊，这类修法都可以看作小道口末，终日说空，心中不修此行啊，不要终日嘴嘴上说空，但是心中却不修。这样的真正真正的修行啊，却是凡人自称国王，终不可得非舞弟子啊，就像普通人嗯，自己说是自己是国王啊，却这最终成不了国王啊，这样的人非舞弟子，嗯，这样的人都不是我的弟子啊，这一期就先讲到。
