南经第二十三期这本书的第一百五十九页。嗯，这里是和神会之间的对话啊，神会这个时候是十三岁啊，神会，这也是呃会能坐下呃几个大弟子中的一位也是很有名的人啊，他做著了一本书叫显中记。嗯，南会呢嗯定为洞宗嗯，北神兽作为定为剑教，南顿北谏之名由身而行啊，就是从这里开始的。那么我们前面讲的南顿、南顿、北疆，那只是人们之间那个时代，人们之间口口相传而已，还没有明确的确立啊，有这样的说法，而是从社会开始有了讲识，就是社会这个人嗯活的时间也比较长。世寿九十三岁啊，嗯他一辈子是雇了不少人呢，他忙我忙，看有人问他嗯，由谊从子同学会相应的高数字。我孩子我们这个时候十三岁了，是公司嗯，是从真通道的人，那个叫什会襄阳高氏子呃，襄阳地区的啊姓高兴的嗯性高的这个下周自己啊零x三是滤泉来测率，嗯，十三岁同一千四了。嗯，玉泉寺是这个神秀，嗯，是旧职的四人吗？是敏知识本难艰，辛寒将得本来国各有本则何适卒。呃，是说看在这里我也能知道他啊知识啊，我们所说的项目支持啊，就是对新训练的尊称。嗯嗯，渭南天气，明月来星公园，第二来很幸福的。嗯，能不能还将得本来风？不能在这里是可以说是根本。你可以说本来面吗？我就说一定简单来说就是政法，嗯，你得到这款了吗？啊嗯你得到了正法都后来的马天，然后呢都有本质和事处。如果你得到了正法的话啊，应该见到了呃，这主人公啊，见到主人公，你就是见到自己有一个不生不灭的自己啊，这个一点宁愿嗯有守护啊，谁说看你说说看吧啊嗯谁会说啊，以无助为本剑，就是主呃不执着为根无助，可以慢慢说的是不执着就视执着，不知作为根到这里没有问题了。但他们说见技之处，这种技术有见的这个我啊建的这个本体嗯，就是主人公啊，在这里我们要弄清楚这这这个词是怎么怎么解释的，建信进去动词嘛，那就有了前面一个名词，把这个主体终于了我猪啊，这样这样看的话，我真正体悟了，见性的是应该是把我给去掉了啊，被成为菩萨者呢，把我现在给灭掉了。然后呢呃真正用这个自信嗯来感悟了世界。嗯，这个才是真正体悟的呃见性。但是我们用原讲的时候呢嗯就是有这个人我分别的这个没有办法，我们只能这么讲。那么呃通常来说呃我们所说的是建信，那肯定是呃用我们这个可能感知的呃能感知的这个意识来感知到了。后面还有一个不生不灭的意识。嗯，这个自行称之为自信啊，啊，这就是建行啊，在这里是有我和人分别登啊，我们只能这么讲啊，没有办法啊。那么在这里他说见你就是主现就是主。那么这个嗯能见到我就是主人公啊，他是这个意思啊，那我我会能想听到的是嗯不是能见到我是主人公，而是见到的客体那个自信才是主人公。好，这个嗯能区别吧，客体那个客体才是主人公啊，这个主我是讲的。但是他这么一说啊，建筑是主啊，我能见到的，我这个是主人公啊，这么一说啊，可能就马上就上。呃，这下面综合几次于啊就是哦你这个声林你咋还说话很心率啊，你看这里就已经出现了一个呃一律的嗯，不按套路出牌的呃这种问题啊，这就相当于相当我们说还不是啊，我现在病的很痛啊。那有人说啊，你那例子都是空啊啊，对，这个意思啊啊相当于这个这样的意思啊，我我我讲的是当下的我的问题，嗯，我知道空不空，那也是另一回事啊，就算空知道了，那也是理论上我是知道的。但是呢，现在这个病痛是真实存在的，我得怎么面条，这个你得告诉我这个问题，而不是说这个定时空啊，我也可以，我心里也可以认为这是空。但是痛苦还是痛苦啊，你得告诉我这个问题，但是你定了一栋来什么工，那我打你一顿，你动不动啊，你你要你能空掉的话，那我打你一个，你把这个你的住口空掉，看看给我看看。那我也知道怎么把这个痛股给我控掉啊，啊，这样是不是这个？所以说这个得喜欢谈论空的人，我们我跟你讲就是这个意思啊，那么在这里也是嗯不能讲的是在那个境界里，在他们呃普通人的那个境界里，至少在那个时候把他是和人对话的这种状态上啊，咱们就咱咱们讲真实的我们的体目或者礼物啊，或我们所理解的播放啊，这个时候你像理想了，就说啊我们我这个嗯我是嗯见见到的，我就是主张工啊，如果往深层次的说啊，这样讲的话，那应该是菩萨心经啊，铺算是可以用妄想来认知世界的。如果你给他硬加上名的话啊，虽然有我向人想，那也的确是用我来认知一切的。那么一说啊，这个可程就不能嗯不能继续讲话了。嗯，所以就是你这个人嗯啊很轻率啊啊会来问问啊，所以这个会议呃，相会又问网格上做成还建不见。那么反过来说啊，你既然说我轻神呢，那你到底是见了还是不见了，是见了没有，还是不见了，想去助战打三下。嗯嗯啊慧能嗯，也没有直接回答，而是啊这个助症你答了，他在想说我打赌痛不痛，我答，你痛还是不痛呢？嗯，这个神神神会说啊啊，对对，亦意见亦不痛啊，痛和不痛又又痛又不痛啊，这样的意思啊，不又痛见亦见见。嗯，会回回答说我也是见嗯是见也不见，哪个都有神会问，如果是欲见亦不痛啊，什么是见你不见了，又又是见，又是不见，等两个同时都有呢啊是人，然后最下的才是他啊这这段对话的一个重点解释吧。为什么啊会你说他啊见就是主体这一句话的时候呢，说你胡说八道呢，或者说你很欣赏这个意思啊，吾之所见，常见自心过过千，不见他人是非好物，是以意见亦不见。你看在这里是由我，我的项目就是客气主体和客体物之所见，我见的是常见自信过程。一个是我建造是一个课题，是我自己内心的错误啊，不见得是吗？不见得是他们的是非好物，在这都是有一个主周理是猪啊，所以说他他想说的是就是我们就在当下的境界里讲，我们能理解的话，嗯，可以不要讲那些个虚的啊。而这个省会呢，以上呢就是说是这些虚的哈嗯嗯这个会能在反驳他。那么所以说嗯我见到呢是一个是见到的，是我内心的过迁错误啊，福建是个值他们的是非好物啊，我不关心他的，就是我对对外是尽量做到无效的。所以说我是一见一不见，所以我是不见和不见。同时都有问题，嗯，你呢呃录音亦重亦不重视如何？你说的这个痛和不痛是什么意思呢？啊，如果不痛工期模视，如果你不痛的话啊，就像木头石头一样啊，是个食物哈。如果痛啊落重折中发布，积极测会。如果痛的话，那就和防复一样，嗯，是汇净水器车会新的鲁巷前见不见十二。更你在前面问的是见与不见，是二边十分的心，怎么会被清理出来的？痛不痛是生命，嗯，动不动手，嗯，患觉嘛是妄想分的执着和和而成的感觉啊，到痛到了这里已经是嗯五水当中的生根呃，生根申实吧啊，这个是触觉啊，痛不痛是触觉，这里是职责当中的呃，五根六根碳柱的这个本身跟相对应的嗯数学。那么在这里五上山不见二嗯是重见见不见是二悲痛不痛视生命这一段是真正的呃从佛理上解释的哈，而不是跟他玩这个文字游戏，这个是我做玻璃上这个事啊，我自信却不见感而弄人。嗯，你的记性却不见，还没有见到自信，你还没有见到自信。嗯，刚刚呢在这里供里面哈，那么下面一段就是这个会能教训他的一个名啊，神会礼拜之信。嗯，社会呢你拍没下，然后呢我承认错误，可能心不好，是因为嗯如果心迷不见鬼算知识，麋鹿娃，如果你的心迷了啊，不见自信，嗯，不知道有这个不生不变的致敬。嗯，这个的话啊可以上就是走向，就是问嗯让逆路走路哈呃读落失物纪纪践行依法修行。如果你已经悟了啊，那就是见到了自信啊，这样吧，你就依法执行无法的修行就可以了。我自迷不定自些，你自己迷了了，让了不见自心。嗯，没有见到自己的这个不生不灭的自己啊，这个任务见与不见。嗯，你的你居然来问我见与不见啊，五剑真君，其代表名。嗯，我见还是没见，我自己知道啊，嗯你不会替你离啊，如果自荐亦不在武名。呃，如果你能自己见到这个自信，也不会嗯替我迷啊。五步诗虎姑自知自荐来翁何故自知自见乃往不见与不见你你为什么不不自己不自己自知自荐啊，自己去你礼物啊，或者是题目啊什么的啊，还来问我这个呃，建议和建能。这个一个就是说这一段历史就是说啊你支付宝你就是老老实实的求法，你有问题你就拿出来说啊，嗯你有问题，你想是你想出什么问题？你就是说你的问题就可以了，而不是反过来问我，你物没我，你见没见呢啊，这不是一个求访人的态度。那你有问题，你直接问就可以，不要问这些个问题啊，你这个胸罩挑衅的意味啊，是或者说呃对你不认可啊，这个时候才想才问这这点问题。嗯，我觉得啊他慧能的最短语言的意思就是这个你有没有悟，你自己知道你要出问题的话，就出问题啊，别问什么对方误没误的问题。如果对方误了呢，他可能给你给给你一个合理的回答啊，没有的呢就给不了。这咱们就诚实的说啊，我自己也没悟啊，我也给不到你这样的答案，那这样就够了啊，不要什么问嗯，悟不悟的，顽强学会再礼拜代，你摆一半，求谢过山无请。嗯，过来父亲急七十年或者左右啊，这个社会呢又拜了一百多个头吧。然后呢啊谢过啊，厨事，我天难道就对刚才的过错啊，道歉，父亲情绪玻璃左右，然后开始在换能身边学习。不不是他哈一日虚告证明我有礼物，无头无尾，无名路子无名。对，是的，不愿嗯主任还是否啊，这也是一个考的题哈啊这个这一段又是另一个的第一个故事啊啊，前面到那里就算结束了，这个第一次见面之后呢，就是学会被一定教训嘛，一个是三对的SR.嗯嗯，不能说呃欢迎有一天对大众数啊，我有衣物，我没有为没有头，我没有偷尾啊，也没有名字。呃，没有前面后面呃，这就是没有名项和没有分对性的一项主人还是否大家还知道吗？啊，才认识吗？社会主人是出国之本，其于会之国性啊，所谓出来说啊，嗯是中国日本人应该是突破局本土那个澳大利市场。三会局国性也是我们每一个人都有他啊，我也有的这种神会之佛性，就是火庆，也还是觉得是自信啊，是民嗯向如洞，无名无字。我跟你说已经是无名无字了。我跟你说，这个是无名无字的普遍患者本疗百性怎么做的？测试本来获性属相去油版呃，覆盖一层会怪走啊。嗯在这里是什么意思呢？后面干会干什么？会是金毛虫盖头，就是取茅草见草，安里坐青深处啊，指的是嗯能说应该是你自己干个庙，我要自己当个主持。嗯，乳像去有保会拜托，就是大概这个意思啊，也只成一个君姐中风啊，也只能当一个肢解中途，就是在文字上出现的啊，文字上啊、礼物啊，节物的这样的人啊啊，这个是我们通常所说的学生吧。学生，以前讲我以前讲过，十年前的书里讲过，好像有嗯一种大配分两大类，一种是学生啊研究所性的呃易总和支部长，我的身上那觉身上就是三啊三里住着的啊，古树的这些人章叫我这个陈生。好嗯，下一句你总是没好汇赂经络，大红朝西镇角入险中迹送心于事，数为合作中心。那这个被狼覆灭之后呢，啊，这个省会嗯进入进入啊就是长安和洛阳吧。啊，在这个时代的经络是长安和洛阳啊，大红朝汐动教，欢迎这个城市中的动调房。你是会用这个法吗？助神经病，然后写的这本叫审批计调书啊，称心于事流行雨。当当时的那个时代设为好的城市。好了，我听不到，我在程序了，后面最后一段这个注解领域。你最后一句说，省会世纪名上任园林七百六十年更瘦，九十三岁就做的很漂亮，是嗯是京东大师。嗯，这个是应该是朝廷给他封了呃，示号叫珍宗大食堂。嗯，下一句身定株中能问你神弃恶心，注重难为就是各个中派的不同的啊啊关系的这些呃授信人民啊互相为难，好像没有问问了，就是呼西管啊，非常恭喜，非常为难啊，请起恶心都起了这个恶行多机坐下啊，难绕为之所以把这些人都聚到一起，然后怜悯来为他们说董敏他们来为他们说啊，直到这道一切善良未能应当尽除。我怎么就在休息起来呢？一切算了半年，你都应该那种无名可名名远皆姓名名字。对于自信来说是呃，没有没有办爸，没有东西可以给他命名的。嗯，应该是没有名字可以命名的东西啊，无二之信是年时情啊，五万就是没有换背心。嗯，没有分辨器的那个境界嗯，是才是真正的实信啊，就是就是我们所说的自信啊，只是给他我们现在只是给他取名叫子呃，自信哈。你实际上建立一切教门，在这儿取信啊，真实的信当中，也就是自信当中啊，在这里建立一切叫门。嗯，就是从这里建立一切的生活教法啊，或者说方便啊啊，一切方便吧，都是为了针对没当下了我学法的这些根系。以他们来说的话，如果没有修信的人，或者没有我们这些有妄想分别职责的人，就没有什么可教的法。宁夏电视剧讲说这些话的时候呢啊，你们应该自见啊自己见到自己的真信啊，自信出人问说啊，出人闻说总皆作礼，出示文胸，嗯，请示模式啊。嗯，这些人听说之后呢啊，你想会能行行李，把我呢请视为是请他做老师呢，是这个意思啊，我者说请说啊请求会能教化他们指导他们啊，嗯咱们继续往下看吧，护发平地区，我这本数也到快讲到后面的尾声吧，进入尾声。嗯，后边这一段是有没有什么更深入的意义吧。神龙闻鸟尚文日啊，神龙元林，这个是你往上查的话啊，形容人间是这个武则天和唐宗宗的年号啊，乾隆是七百零五年到七百零七年嗯，这样五六七三零九十六零，那么原年是应该是七百零五年啊，这一年未能七十岁，目标继续。然后呢，武则天呢啊三十六年、七百零五年是武则天，已经八十二岁高龄了，然晚今年发生了一个呃神农病变。嗯，这个有一帮人太平公主吧，嗯太平公主当然发动政变，嗯，把这个唐公公嗯推向了王位哈这个呃然后复国号为唐嗯没有沿用武则天的神动也好。那么这一点呢嗯是则天重公正云，嗯，武则天和呃，这个中公武则天就要下来了，他还是太后啊啊。所以嗯唐公公李显下下诏嗯，晋清安秀汉师宫中供养啊，想请这个安和秀两位呃，上师吧，两位大师到宫中供养安是指惠安国士啊，是红人的弟子，也是和神秀一样啊，是洪仁的弟子都是平辈的人。唐圣斗武则天啊。唐中宗的重视啊，后来他就一直住在松下啊啊，所以他照这个惠惠安国士，还有一个就是神秀啊。嗯，这个正直的应该是唐桂问好的，邓仲说，他想请两位嗯是否到安通功能忘记之前嗯，经历出万金，就是日理万金，自己事务很繁忙啊，但是这个匣啊就是中间有空闲的时间。嗯，那每天很忙的工作当中啊，有有空闲时间的嘛，就想每周一层疫情就是播吧啊，就是研究啊啊一传佛法，就是上层大智能啊，他想在工作期间有空闲，就是研究一下说法啊。二是推到云南方有了能尝试一首人大事，一法，陈索性各情敌问啊，这个单位啊、会员和申诉都退了啊，说呃，南瓜岭这个会议形式啊，蜜兽人大师一把啊，秘密就承受了。好的，说咱说了啊，工人大师的一号法嗯传佛吸引还得到德国的吸引。你可请笔问，你可以请他去问他亲情内饰十一九。嗯，其实之后疫情变数之谜，受骨上受骨上劲啊，声音就今天做潜在的运训，等我关吧啊，找修蒋的官去赵文琴，谢谢。嗯，这里请这个魏能本书期满期内，我希望是否辞惫后养啊，素国圣经。嗯，当时保存了哪里？神圣表词极正中林路本来呢就上到七级嗯，疾病可以有呃去掉这个邀请。那我希望这几天嗯在林路当中嗯，中老板嗯下一个啊，下面就是这个我狮子嗯来问好的车场，申请人精诚常德结云啊，精诚的这个做承德。嗯，大德和尚们都说啊立德汇道必须做成洗定。嗯，要想得到的话，要全部到账。第一，去做成事情，必须做个休息成绩哈，我不因情点而得罪多折，未之有也。嗯，不靠这个沉定解脱的人从来没有过啊，为损失所说啊，如何啊？不知道咱咱们这个惠能当时说的话又是如何呢？啊，是嗯豆油心物起在作用，这个会能说啊啊道是靠信物的啊，并不是在做这种形式上哈。这这么说，理论上是对的啊，修行成景啊，我们搞造这个就是一个是修行的方式而已。他不是真正的物的物，是我们的意识啊，不是靠这个露身的呃这种打算的知识来顾，而是意识层面上把妄想分配之咒慢慢灭掉，这是是不是主卧，甚至要维持这样的状态。这个围棋性的咨询这个时候才能先静下来啊，所以说你用别的方式也能尽信啊，有人一千问哈，躺着也可以躺着，也不太觉得躺着更舒服啊。但是呢他正是没有办法长时间打造的啊，嗯就是没有办法一直躺着等你去啊。你看一些一些医院的患者啊，长时间躺着就会长褥疮啊，住就对着这种背后，我都会长窗啊，就就得翻过来算一下。每天指压的那个地方是嗯嗯对对身请整个基本上都不这样。因为躺着这个人的内脏器官，但是适合这样做的，往往在重力的下压下维持这样的状态。嗯，这个是对身体的气的需要受的。你要躺着，那就像动物一样翻着来吧，同意了。嗯，那反而是对气的信号是不太好的。所以嗯躺着睡久了，后背疼了腰疼啊，各种问题都来了。嗯，还是你收心还是靠打造，只不过呢在这里会能讲例题的时候，就是说嗯我们这些人都执着于打造，那就用仿真来说啊，不要执着于打造，而是呃关一下自己的心，你用心来悟哈，我们继续看啊，惊云不言，如来落，坐落事情皆道啊，这是金刚经理的话啊，嗯如果说如来是有坐有卧呃，那样那样不那就是行邪道了，何故无所从，来力无所惧。为什么呢？读来市读兰市没有可以来的地方，也可以没有可以去的地方。因为如来的一些电锯工，嗯，整个法系都在他的他的意识中啊，所以呃没有什么可来的地方，可去的地方，五声五米，重且如来的地起是五十五米的，就这个自信就是无声无灭的，是如来清净处，这就是如来的经典词啊，珠法风景秀楼兰清净作中华风景，一切法都消失了，梦想分别执着都消失。哪时去如兰的清静做行究竟无常嗯，情况，作人每租近五种。嗯，最后是没有要挣的什么东西的。对，如来的境界是没有什么要论证的东西啊，情况，罪人，你还需要做吗？嗯，下一句啊，景运嗯弟子规心，主持人必问有趣点说我回到京城后面呃，皇上肯定会问的。论术词悲只是信用。嗯，希望这个是否植悲讲一下，我把它和性药一样，就是啊最核心的那个意力成奏两功，其之英雄助学道者好了，加个微信啊，能做两工啊，两公就是黄胜和黄太后，这是我在这样传说中理解的，你轻松学斗长和这个精松所有学斗的什么？嗯，唐朝在第二个顺利讲落啊，唐朝这个佛法新圣拜着他没有普及到民间。嗯，大部分都是士大夫这个职场陈贵这个职场对我现在他们在研究中上学习情况。到了宋朝嗯，送明李轩啊，这个李轩断兴起的时候，才是真正把火把推到民间哈，很大量的跟文件的普通的那些方法。嗯，所以在这里上倾城学道上啊，应该都是像那些个有钱有势的人们镜如一张本板相通，明者皆灵。嗯，明明无尽啊，这是一个比喻啊啊，在这里在文模最近里你文模最近里说过呃，出现过这样的比喻，就像穿法啊传话，就像城灯一样，一个灯可以同时点亮很多灯。然后这个很多咱们又可以点亮更多的。咱们就像指数，我们现在所说的指数级增长嘛，让佛法传承下去，传播下去，最终达到只有众生都能重获的那种结果。你再再说最录一到两百斤灯，就想一个洞，可以点亮两千八小名字叫名呃，处在黑暗当中的人呢，也可以得到光明啊，明明无尽。刚刚说到这个光明无限的，你必须一直照照亮所有的众生啊，我下一句不失灵道无名啊，去代写自己豆呢，是他没有这个明暗之分别的那是代谢之一，代谢之疑。你这什么意思啊？就是明和暗是相待而立，相对相对而言，或者相对而论的啊，有有明的时候，我们说有暗有暗的时候，我们说有名港中这个嗯我讲的第二本书里那样是怎么来的啊？就是你的阳身的光芒，它照不到的地方，他就会出现变样一样，是先有光芒啊，先有光临，然后我才有哦这样的啊。哎呀，并不是说什么它本来存在是吧？按照我们现在的逻辑来看，我像这样是本来存在，但并不是首先上是因为我们的阳神收缩，然后有照不到的地方出现的时候，他展现我的培养啊，水黑暗是我们意识里展现出来的。那么在这里，他指的是用不要用分别式来看待这个是吗？平明无尽，一时有劲相对的利益。这个明明吴尽说的这个吴尽堂必须有劲和有进啊，无尽和有尽是相对的，利名的也是相对的。也就是从分别心里来的啊故镜明金云啊，所以在这个竞争竞里精明精神为谋掘金的另一种说法哈，法屋有笔无限代捕。嗯，法屋有笔嗯啊，没有这个永哼五等机嗯，或者说呃没有相对比较的，可可以比较的相对而立的东西啊，无声代理，所以是没有相待的，你就是没有分内心简约迷你智慧暗理烦恼，修掉这本书，反不以智慧做国本恼，不是生死停何处理啊？这个他就没有没有明确明白这个意思哈，这又问哈，你与智慧，我明天抵御的是智慧暗喻烦恼。我按比喻的是烦恼，修道之人，党不与智慧照国烦恼，修到的人就是休息。人们嗯如果不拿这个智慧智慧来造括烦恼的话啊，污水生死平衡处理，这无史以来的生死轮回，嗯，怎么能处理呢？啊，凭什么能处理呢？啊，他在这里还认为是烦恼，是靠智慧造化的哈啊我们已经说过了啊，只是妄想分配执着存在的时候称称为有烦恼。你把这个妄想之作分别嗯给灭了啊，妄想分配执着都给灭了啊，那就算是呃智慧啊，所以并不是拿什么先拿出什么智慧来造括这些个烦恼，而是你把啊呃产生这个呃烦恼的妄想分别之中一点一点灭掉，那你的智慧就会慢慢升起哈。这个会嗯这个会能回答说啊，烦恼继续普及，无二，分别嗯烦恼继续普及。嗯，在我没有分别式的境界力烦恼和菩提是一样的啊，都是我们相对而立。我们应该有烦恼，我们现在有烦恼，所以就先立一个菩提这样的名字，或者说智慧这样的名字嗯嗯相对力而解释这个烦恼啊啊，但是这里没有的烦恼的，这个没有妄想分别居做的近灵是没有分别的，不本来就不存在什么烦恼关题，如以智慧造粕，烦恼者只是二层见全。嗯，所以说这个用智慧造粕烦恼者啊，如果你是这么认为的话，靠智慧来教粕烦恼是吧？啊，这是二中见解，嗯，就是在有分别性的境界里解释的话，所以是二层境界啊，羊肉等级你相当是羊肉等级，这是嗯这个返还经济的比例啊，洋车、路车、大白牛车啊，这个哈嗯然后就是比例的那因二手啊上至大根岂不如是本性，就大概嗯真正的大智慧要嗯有圣音的人剩剩根几个大致围成的吗？记住不是啊，都不是这样理解的。前面如果是大众见解，那么什么是大型建筑呢？啊，这个是简英文，是林雨，无名，繁复尽爱李荣明我们所说的名义。我们这个在一本书里就说过了哈啊明你就是没有妄想的状态，无名是有妄想的状态啊，反复见啊这些状态呢反复看到了是二是有分别的啊，用分别性来理解智者表达其性无二啊。如果是智者的啊，但攻达这个核心的意义，所以他性质是不二的。就是说你与无名之间的性质，他没有分别无二之性，即是直径在没有分别性的境界里无二之性，就是没有在那个自信当中啊，这是实信，那就是真实的信信，实信者处凡与而不减，在贤胜而不争。这个实信呢这个自信呢在防御那里并不减啊，为痴繁复的自信还是自信啊，没有增减，在贤圣而不增在贤圣那里。呃，圣人那的那起，哪怕是菩萨罗汉那里，这个自信也是没有增减的啊，而不增啊。在这里这减放到身命增放到后边上，是一个意思啊，做不烦恼而不让你君沉静而不见啊。这样的人呢在嗯嗯经常误导失信的人在烦恼保旧烦恼中而波澜有烦恼啊，就是妄想会面执着升起了，但是他心中不乱啊，也就是说你不执着于他，虽让我现在身起不同不出的烦恼哦，但是呢我不执着，一他我就看流水一样，让不再过哈马居停电而不进。嗯，在这里记应该觉得是可以那个五g充电的状态，觉得住在情境当中，但是我的意识很还在观察啊，一直感知啊并污水防尘、空气啊不断不长，不来不去。嗯，这个自信啊不是不是断的，也不是长短啊，就是嗯断面和横长啊，不是断面，也不是什么长不来不去，嗯，也没有来的地方，可也没有可以去的地方啊，所以没有什么来个去见的动作啊，不在中间及其内容也不在中间，也不在内网哈。这个是在呃乐园镜气质重心的地方。刚才讲过哈，历史在哪里？不正利也不正常，也不在根系当中，也不在中间等等啊，这样你说吧，不生不灭，性向融，如长寿不强，那就越高。不生不灭。嗯，这个事情它是不生不灭的，性，象一度的嗯性象多多啊，性和性都是嗯如如的状态，如炉的状态就是波特境界啊，他确实没有像啊，没有哦，在这里不能说是没有姓。嗯，而且这个嗯所展现出来东西它是没有性的啊，也就是妄想观点执着，他是没有本体的，是这个意思吧。形象融鲁从这些东西呢都会到逐步的进展，层处不清，在那里层处不清不会变化啊，明之曰道，这就叫道行检阅心说不生不灭和意外。导航。这个时间有关师傅说的不生不灭啊，呃，外套所说的不生不灭，有什么区别呢？嗯，是外道所说，不生不灭，则将灭之声，以身显念命由不灭生。说不生嗯外道，他们说的不生，不灭呢是将灭指商用灭来制嗯停血声啊，用灭呃停时在灭的状态里边不再生了，以身贤命，用声来显示密码，这是相对理解的哈。灭由不灭生。说呃不生，所以呢他们的命是油国命，不是真正的命。关于这呢啊还有说故上啊实实生的啊，但是他又说不生。嗯，那那么我们知道哈道教是求层生的，嗯，他是以长生来止念的。你就是想一直活着啊，他还是佛堂，我们佛教所说的啊，无声无品的就是无声啊，这就是你有生命的境界。呃，它并不是一直生长，也不是一直灭长啊，是超越生死的这个境界啊。还有一种说法，他们是他们是嗯抓住这个中医生来播放，反正就是你死了之后，变成中医生之后不去投胎，就一直处在那个状态中。当然这个下边的工作人员是来抓他的，但是呢他就靠活着时候修行啊，学会了这个某种躲避的方法啊，然后一直逃跑，你就躲着。呃，不被这个下班的工作人员抓去头胎啊，这样以此来维持这种不胜不生的状态，嗯，他就是一直死的状态。嗯，中医生对我们来说是一死的状态。然后呢，我们再出出生啊，这次下次出生之后呢，头胎到轨道了，那我们说他是鬼是死的，但是实际上鬼是已经投胎到鬼道的，众生是生的，不是吧？这个是可以理解，对吧？那么有一种休情呢，就是这样啊，立即躲着生，嗯，然后一直处在死的状态，还有一种寿性啊，求求生一直是处在深的层面的，放在他的模拟器啊，这样一直升就可以。你和日月通售啊什么的和比较通售啊等等啊，这可以永恒的活着啊，但实际上还是有生死啊，所以这是外道所说的啊生生命。而佛法里所说的就是无生啊，就是你不进入到生命的这个轮回当中，嗯，处在那个境界没有生没有命啊，你只要不生出来就不会死啊。但是呢这个生出来这个生不是我们所说的意义上的生生，而是你进入到有生命的这个轮回当中了，这样的话就肯定有生命。所以你得跳出这个有生命的轮回，这样才能完全止住这个生命。下面说啊，我说不生不灭者，本质无生经亦不灭，所以不通外道。所以这个观能说啊，我们所说的这个我说的啊，我们佛法里所说的不生不灭者，本质无生，本来就是无生啊，经亦不灭。所以也就没有灭啊，所以不同外道和外道不一样啊，汝若欲知心有，但一切性恶都莫似的。如果你想这个里边的核心妙意哈，但一切善恶都漠失了，任何善恶都不要去想自然得入清净身体，你就可以回到清净的心体当中啊啊，就是清净的状态，用妄望的那的不心静清境境界里想升起就升起就可以怎么用。我们看看这一篇的这一题的最后一段吧。今年九月三日啊，营造奖励生月啊，这个皇帝下诏了啊，说诗词牢记为在修道佛之父前听到了师傅呢啊带着病，嗯，多你年老多病辞去娇娶啊，因为有病，所以其去了这个啊着急飞起了，然后为为修到啊为自己为朕皇帝修改啊，以前有这种继皇帝出家这样的说法哈嗯这个网者里就会有人提供你出家，是至是不是王叔也可以是吧？嗯，也可以找行地的什么至交哦，这样子皇帝一般是没有朋友。但是呢从小有那么几个人是一起玩大的啊，一起训练的，或者什么一起学术。无数岛有这样的朋友啊，这样的人呢就要会体划你出现了，这里说是魏振修的，我替房地修造好，我就负责。嗯，也可以说是嗯为皇帝修道国之富田，这是国家的福田啊，视若静宁突击题，前面有一大种传输核兴弹播爱化知。若静明，静明是指惟摩结晶啊，所以在这里静明应该指的是惟摩诘啊，就像微帽子一样碰几皮。嗯，在微梦渐境里啊，这个嗯我主在毕业层讲法啊，但是文模就是不能后来这个不兰新加法会，你说是有病啊，所以就嗯嗯这个释迦牟尼佛叫自己的弟子呢去跟他探讨一下啊，探讨探讨和请教不是一回事，请教是由下往上请教的啊，嗯由下往上就是那个人比你境界高，你是你就是由下往上可以，那指导呢是由上往下的，就境界高的，像境界低的。现这你说的是探讨就是平等的。所以结果呢所以所有人这些人都说自己没有资格开啊，这为莫杰平等的赞同啊，最后只有一个这个闻书菩萨啊去嗯，你这个问及为由啊，就是病房啊，探访他的病情。以这个为由跟文梦杰对话啊，就是我们就进得大概的内容了。残阳大政强治破心传不尔啊，所以说这组委会能呢就像维莫街一样啊，我一定能因为有我推到了这个邀请，他们在那里在南方继续乘凉大法啊，侧面能听到声吗？嗯，把这个大范孵化常州啊常州核心。嗯，还有这个传播的心，就是播报的核心力力嘛，传播暗发要讲这个不按法，就是没有分别性的那个法修减传师，举手如来之剑剑姬上一去嗯速重三更轻，急时出师顿悟上城。打开室温，你在屋里这个十一点呢，本是个慧总所指导的这些内容啊，如来之见呢啊，把他给也传到了啊，这两公哪里工地哪里了，但期实没情，这那就重重吧。那觉得自己积生余气啊，自己是呀嗯有有这个信息，钱是有行善的这个功德的啊啊，所以这辈子有这样的善报啊啊，守重三根过去呢是树种三更嗯做了很多项目啊，及时措施，就几个一百二时啊，师傅出事的这个时间段，嗯，电路商城跟嗯在智慧那里，这里学来了的动物上层以下通过它的上层活璃找合适呢嗯，对师傅的恩德啊，要感谢嗯顶在我有嗯这也是一种感感谢的一生映刻魔法教相技使用不经过。是的的，一个嘉山和水晶馆去找熟州刺水。苏轼寺语啊，叫这个当地的地方官。好的，是谁？嗯，上面就这个四命啊，是的，继续一自区居旧居为国安寺，然后呢就起了还次了一个名这个寺院的名字叫国安寺啊，到这里第九第九品就结束了啊，最后一品剩下的就是最后一品，讲的是复仇者啊，我们下期再程吧。
