正其经第三十二期啊，嗯这个是一百七十页中间开始啊联盟这样啊大会如果所说诸法无我，以诸法中无有我性，故说无我啊，诸诸是妄妄想分别之着的统称啊，在菩萨那里妄想也称之为法。那诸法法啊在菩萨之中以八地为界限啊，七地算是一种过渡阶段啊，八地作为为界，在八八以以上是称之为法。我啊巴底下是法有我啊，那么在这里是怎么分的呢？啊，无我和有我是怎么分的呢？我们简单理解的话，就可以说是妄想的粗细不同啊。巴底上的菩萨啊是妄想稍微细一些。在巴底以上啊，就是妄想会变得粗众啊，从而导致这个自向共享，他不成立啊，如果妄想越少啊，他自向共享就会成立。这个前面专门讲过自向共享了。那么在嗯人在芭比上的不在那里，是防我的啊，那么你诸法中无有我性，而不是说是无有我性，无说无我啊。也就是说巴顶上的菩萨，它的望香很细微，嗯，你可以自甚至自认为是妄想比较哦，完全是不能说完全没有，但是呢啊是处在那种寂静的状态啊，嗯他自动是这样的啊，往下看非是唯有诸法自信，如来之以应之悉。然嗯金枝玉胆啊。我说过这本书里的自滥用滥用这个自信这个词啊，两次性啊已经出现了三种异常。第第一种是我们你说不愿接受的啊，就是根本意识的一种名词。马自信的。第二个意思是本体啊，说这个妄想没有自信，那就是说这个妄想是没有本体，那是这个意思吗？还有在这里又出现的一个意思是自信指的是兴致啊妄想的兴质。嗯，妄想，因为它有不同妄想空间之说，它的确不一样。所以嗯这个它有不同的性质，在这里指的是性质啊，那么非是唯有诸法自信，如来之以应之兮，然啊，并不是没有这个妄想，没有兴致了。那下面他就专门展开来解释啊。单位记住牛无马性，马无牛性，非无自行，一切执法，亦不若是。那么就像马没有这个牛，没有马性，那是它有牛性，马呢没有牛醒，他也是他有他的马姓啊，非无自信啊，牛马都有他们的自信啊，在这个时候指的是这个性质啊，他们本河望山本身的性质啊，一切诸法依附有事。嗯，这个诸法望想混辨制作都是这样的啊，古有志向，而非有自由。我非诸凡羽之所能之何故不知已分别过啊，这个做法啊，妄想是没有迹象的。妄想本身是不存在的，何故不知已分别顾，为什么不知道呢？就是因为分别过啊啊妄想他的存在，是因为我们给他嗯用分别性来认知的情况下啊，才有了这个什么有后无妄这种见啊，所以他还产生了这种哦，在我们意识里对妄想产生了各种向往，还有分别还有执着啊，一切法空，一切法无伤，一切法无自信惜。一如是啊一切法空。嗯，这个妄想分别就是就是说本身是空的，本来是空档，一切法无声。嗯，因为这个妄想分别就说它是没有本体的，所以可以称之为误伤啊。哪怕你现在有妄想，你也你也是误导了啊。这个妄想本来没有本体的这个呃理论的话，也可以说已经悟到了。在理论上理论上我找了无声的啊，一切保握自信啊，这个时候自信指的是本体啊，信衣如水。嗯，下一段哈后然嗯邓会如来语韵，非亦非不已啊，那在这里喜欢有什么意义，可以不一样。这样的话这个嗯翻译起来比较嗯不绕口啊，那咱们就把这个非议你改成铜啊啊，非意识同，那么非异步意识不同啊，这样就简单一点啊，无来于运气。嗯，运气就是受受小心事啊啊，从然是没有忘想的状态，瑟瑟产生神妄想啊，都是妄想和而成的。那么这个如来也呃妄想啊，他到底是嗯什么什么关系呢？啊，或者说是非异非异不一样，就是铜和不同啊，它既是同和既有不同的啊啊不同的这种属性啊，五不易长啊，不易翻译成啊。如果一样呢，如来来如来和运界一样的运呢，五运一样的音是无常啊，因为五蕴是无常的啊，五运是不断变化的。这个就像海浪牙不停翻滚，所以前面专门用这个浪来比喻啊，五蕴诸法是所作故啊，五蕴诸法啊都是我们造作出来的妄想啊，有异者如牛二角有意不异啊。如果不同的话啊，如果如如来有运，我无运界不同的话啊，就像牛的两个角一样啊，既同即不同啊，互互相似故不异。嗯，因为这个牛的左右角它相似，嗯，所以我们可以看作是同样的同啊不异是同长短，别固有异长短总结对呃，左右两脚肯定有不一样的地方，细细节上肯定有不一样的地方啊，所以称之为有意义啊，就是不懂啊，都由右脚一种左脚易右啊，就是嗯左脚右脚和左脚不一样，左脚和右脚又不一样啊，就作为互相作为参照。我来对比较的话，肯定不一样的，长短不同色相个别成短也不一样啊。摄像啊啊形象不一样啊，专译不易也所以是不同啊，所以是通的哈主语如以利笔借助等于借款利多多少，这个应该是读来语韵接触啊，这样的字他可能写错了啊。湖南医院接触我懂，依执法，一如审法，就像这个牛角一样啊，技术通技术不也有不同。好吧，所以如来和这个运卷处也是这样的关系啊啊，既有同样的性质，也有不同的性质啊，那么下一段大会如来者一姐多说，如来此解脱，非亦非不已。呃，如来呢呃如来这个层呢是根据这个解解脱来说的啊啊嗯解脱了啊，彻底解脱了啊，肚子最终极的状态了，可以再做一步了啊。但是呢如来与解脱呢，非亦非不已，也还是那种关系，就是既有重振性质，也有不同的性质啊。若异者，如果不同的话啊，如来便于色相相应。那如果说如来这个词嗯这个名次和这个嗯解脱是不同的呢啊，检测是不同的。那么啊如来肯定是和设想相应的，就是在轮回世界内还没有检测的那肯定就如何这个融回世界内的设想上，应摄像效应技术无常。这个摄像呢轮回世界内的一切呢都是在无偿变化中啊，所以如然与色像相应，那如然也就变成了无偿的啊无偿的存在。嗯，所以也不能说啊，不能说e啊如来也解脱义啊。如果如如果说如来有解脱是e的啊，那不然就变成了无偿的啊，这就不符合毅理。所以前面有价格，非你说他啊如来与解剖是非议的啊，就是一样的同同样的。那么再看下一段啊可不义，修行者静音无差别，人有差别，不非不义。对，如果说同样的呢啊如来为解脱是同样的呢，单位修行者呢应无差别。嗯，解脱呢啊解说者呢就全部都是一样的啊，应该这样。嗯，但是呢修行者在解脱上还是有啥差别的哈。静且也后高级亚洲的菩萨罗汉呢，他的的确有这样的够高低差别的非洲弗兰和解脱是嗯不能不易吧。所以称之为非博弈啊，现在转如是至己所知，至以所知啊，智是智慧的智那样的话有智慧，那等于是没有妄想啊，没有妄想的呃称之状态，我们称之为智慧的。那么所知嗯所知是知道的对象啊，知道的对象就是嗯听你所说的啊，运界处不运处啊，整个妄想啊都是可以知道的对象。嗯，这里有妄想，既包括自己的妄想，也包括其他众生俱妄想啊，那么这个智慧的状态和所要指出知道的认知到的其他众创去妄想，还是其自己的妄想。他们之间的关系呢是非易非易不易的啊，这个前面的逻辑是一样的啊，若非异非不影也。如果是非意，非不影呢，则非常非无常嗯，常和非常啊，一个是无偿，一个是恒长不变的啊，这两者啊都不是，所以称之为非常非物常非做非所做啊，这个是一个是照做出来的哈，做是照着了啊，这种做的行为首做呢是是照做的对象，或者说照作之后出现的这个被创造出来的东西。嗯，非为非无为啊，无为是嗯不用不用反复的去更新，嗯，只退出做任何事情啊，一直处在静律的状态，静静的状态。嗯，这就是我称为我不知道我也那那么唯一的话就是有欲望的啊，反复的欲望有不管是什么个人的生理上的欲望也好，还是在社会上的要实现的抱负也好，都可以称之为也有有违吧啊有为。那么这两者置疑所知的关系呢嗯不能称之为对你为或者无为，所以叫非为非为啊，下面也是同样的逻辑啊，非得非所见。那这个至于所知的关系是对x嗯非绝非手绝答，飞象飞小象非运非运意运的运是孕接触哈，就是色彩小，谁是这个运啊啊，所以这个呃至于所致的关系呢，百度都是都是可以称之为非啊，一切都是非，也非笑、非所向、非亦非b易云啊啊非说非所说啊这个呃至于所知的关系，也是非说非所说啊，不能说的啊，也不能啊用那个我们可以认知的语言来解释啊，所说就是说出来的那个内容，也所以说也就没有什么所谓的内容。 Cece下面是非一非一不是既不是同样的，也不是不同的啊，非即非不见啊，去他们具备了某种共通的自属性，或者说不具备人是，但是呢这里是超越了a免费缴费补救网。你是一股超一切心料啊，称为质量，从一切良故。我有言说啊，在这里量指的是见闻绝始见闻觉知的史。嗯，谁的名字你好，就是这个屎的名字啊，所以嗯他他这个因为是成品寿命总的一厘。嗯，所以这个呃活的境界是超越一切的这种心念，就见忘直志的这个意识啊，遭一切亮过，我超越了这些新量啊。所以说我有言说我有言说过，嗯，只有我用语言说的内容是，所以呢则无有声。所以实际上是并没有生出来的，无有生故则无有命，也没有生出来的那就不可能有这样，唯有灭果。则罗西宫啊，你有什么可灭的啊，所以就像虚空一样大会虚空非作非所作，我非做非所做虚空不是被造做出来吗？啊，虚空本身也不是那个造作的那个主人公啊，气空不是那个可以造作的主人公，也不是被造作出来的对象。嗯，非做非走照顾远离他人，因此啊所以要离不太远，也就是对外不要执着啊，远离团圆古错过一切嗯，粗细乱法，通过一切足序的法，及时如来，就因为不对不对，外界你转向执着了啊，不攀援了。所以嗯出过所有的诸诸法泄论嗯，在这里出是一该超出的一些超越联想创给所有的诸法系闻。嗯，因为超越的这个做法系的人就就可以称诸位都来了。如来这是正等崛起，正等崛起，勇利于情，从观境界无来是中等学体。嗯，他是没有什么根系的所谓的根系，所以应该算是超超越的这所有的根其境界哈。嗯，下面你就是用点点点省略掉吧，横道一段的啊，嗯看另一个版本，嗯，它就是一段记名，然我给他念一个吧。西篱诸葛亮，无事亦无音，你离学所学，忆离香所向姻缘等政局一意莫能见所无。有见者零和二分别非做非不做非是一非因非因不在音。这个英不是英国的音，是英嗯阴嗯阴阳的阴嗯是指的是无运啊，亦非有鱼者，亦非有出息呢，不比妄想见，当之亦非无此法法治。而你有固有已无故游泳，可无不应声。呃，如果有不影响，莫与我非我甜说亮榴莲沉迷于二边自坏，换世间解脱一切过正观察，我中是名为正官，后悔大老师。嗯，这道这个寄语就不展开解释了啊。这个寄语当讲的是就是前面的这些内容啊，翻过一页，我们继续看原文，而是大慧菩萨、摩萨不白，佛言迅做问题，从佛经中分别摄取，不生不灭，缘起气势如来一鸣。嗯，在这里摄取是传授啊或者演演说的那思想佛经，你在演出不生不灭来说不生不灭是最高的净值啊。言此即是如来一名，等于说这就是如来的艺名这个名字啊，使者认为我说不生不灭。此则无法以后树水如来云啊，这个导回铺在外面。如果是不生不灭的话，那就没有发啊。不生不变，妄想都没有生出来，那就没有法啊是梦想的。另一种是说法，就是妄想分别值得的统策以后，说是如果语，那怎么能说是呃选入了一名人，不是总说一切做法不生不灭，方之此此则作有无价，就像师尊所说的一样。如果所有的妄想分别执着都是不生不灭的。嗯，听到钟声了，听到的钟声啊就快堕落到无限当中了。他们以为这个世界本来就什么都没有，是尊如把法不松，怎么不可取，我用手法伸手如来，如果说法是不胜的呢，嗯这样的说法是不能取的。我有想法，谁试不来？如果没有没有任何法的话，那谁就使出来，谁使出来呢？我愿事真为我写出，我为我宣说啊，请播说一说这中间的关系啊，嗯博言地听。但谓我说我大谓，我说如来非是无妨，亦非社取不伤中也。一非在人一非无以，我说无声即是如来一生法身别亦之名，一切外道凶亡，杜绝七弟不下不了妻。我们先看这个后半段啊，我说无声嗯，无声，就是这个在妄想，他没有本体的这个个前提理论下啊，陈述的啊，怎么说一说，我说无声，即是如来一生法身，别亦之名。嗯，就是古如来的另一个名词啊，一切外道圣闻杜绝基地菩萨都不知道这个意思。我都不知道这个真相。那么在再往前看看前面的呃这段啊，我说如来真是无法啊。我说的牛奶呢，它并不是嗯没有法啊，亦非摄取，不生不灭，也不是为了图去呃这个帮助与不同工业当中啊DC半圆取出来呢，他啊没有导致如来的某个前提的原因亦非无影啊，看意是什么呢？意是佛教说的博理啊，其实是真相世界是真相，比宙真相啊，无意的话，那就是没有这个真相，非无以亦非无影啊，并不是没有真相。所以说如来说他是如来啊，这肯定是有意义的，说业整的意义啊并不是完全没有意义的。嗯，好，下一章啊大会，譬如第十d及虚空版，就是我们说哈随异物各有多名，非以民多而有多体一飞鼓起。嗯，这什么意思呢？例如地势我弟啊地是天宝啊，然后地虚空乃至总足啊，都是都是一些物物检查固体孙一物各有多名啊，这这每一个物大家都有多个名字啊，非以名多，而有多体不是一名多了，他就有多个本体啊，一杯五体也不是没有本体啊。大会我一读是彼此收破世界，有三二社七百千名后哦，我也不说，他也是如此啊，在这个收婆世界里有呃三二胜七百千牛，有很多很多的没搞啊。呃，诸繁渔人谁闻谁说？而不知是如来一鸣啊，这有很多呃愚痴的人们啊啊，听到了就那么说啊，但是不知道这就是如来的一名是另一个名字啊，其中或有知如来者，嗯是知无须长，是董事长，知圣高者、知枯燥者，知识波种，嗯，就是让佛在很多的世界用不同的各自不同的名词传法。啊，所以很多人嗯那是有很多众伤嘛，你接触到的这个啊佛有可能是各个都不一样的名字啊，嗯下面又是点点点省略掉到一段哈。这个一段都是在讲佛的各种名词啊，我给大家念一遍啊，有三大圣戚百千名后一乎昔闻各说我名而不解。我如来一名大会会有众生知。我如来者有知一切智者啊，这是一个名字啊，一个名字，有知佛者有之、救世者有之，自觉者有这导师讲有之，广岛者有着一切沼辙有之，仙人者有之反转。有时披牛者表示，自在者有之，胜者表示。是的，嗯，加毕洛的有之，真实编则有之，日者有之，日者有之，生者有机无声，讲有之、无灭者有之，空者有之，如汝者有之、地者有之。时际者组织法信场整治捏盘转因我是成长，有只平等者有之，不二者有之，无向者有之，解脱者有之，道者有之，一争一生者大会如是等。三阿三息百千民后不增不减。嗯，吃鸡，此居于世界，皆皆兮之。我嗯回头那个我们的数啊彼此集于诸世界中，有能知我如水中月不入不出啊，所以这个是指的是佛啊，佛的意识变是空，所以不能说他入或者是出啊，没有办法用这个露出来呃显释啊，或者是描绘他弹助樊雨欣没有新末，二边不能戒掉啊，普通人们都有二边这个呃堕入二边阵当中，嗯，就是分别和制作当中啊啊，所以不能知道波的境界难以尊重城市供养啊，但是呢还是供养啊，供养佛而不善解，名字记忆，执着眼角对，以真实。但是呢不善者之嗯不不了解，也不真正明白这个名字句意啊，执着研究在研究当中很执着啊，命于真实，在真实呢啊在真相方面呢，反而暧昧。暧昧就是暧昧，就是不懂为为生生灭灭是无体性啊，这个无生无灭呢啊，认为是没有体性的啊，没有本体的，不知是佛萨的名号，不知道这是这个佛的另一个名号啊，如因陀罗斯、杰罗等啊，因陀罗斯杰罗是啊第十天的另一个名词啊，以信言教非于真实啊，他们只相信语言啊嗯在这个语言上很下功夫，也相信这个语言是真实的啊，但是却反而是不知道这个真相啊，内于真实与一切法，如言取义也在一切法上都是根据这个语言来取这个意义的啊。鄙诸凡语作如是言，亦如言，说亦说无益，何以故亦无己故啊，这些凡语们呢啊都是这么说的啊，亦如言说意呢这个真实的意义呢就和这就和这个语言里说的一样啊，易说无意义和这个语言是没有意义的啊，没无意义的，就是嗯同样的啊义和语义和语言是同样的，用语言表达出来的意思。我们认为他这个意思和这个语言是同样的，可以过，为什么呢？义无体故义个易是没有本体的啊，世人不了言，因自信嗯，如语言记忆无别一体啊，这个人们不知道这个原因的自信啊，语言和生命的插分自信，它的性质啊在这里是自信，指的是性质啊或语言记忆。嗯，说这个语言就是它指它的意思啊，无别一体，呃，没有个没有别的意体啊，这个语言和意义是区别开来的啊，语言不能表达真实的意义啊意义。所以说呃不能看作是无别意体啊，等于切的人们呢认为是无别一体，呃，没有别的真实的意义啊。大会比如逾期不知严说是声是灭在异步上面啊啊这些维持的吗？嗯，不知道这个语言说啊延续嗯有生命的很师生是灭有这个生命的。但是呢意义呢是真相是这个真效的，是没有寿命的啊。下一段啊大会一切言说多语文字一则不惰，离有离，无故，无声无体故。嗯，所有言说呢，所有语言呢都惰于文字当中啊，都是我们毕竟用语言说的时候，都是在用文字来说的嘛啊易则不惰。但是这个易这个真相是不惰，语言文字的啊，你有理无过，我是超位的，有有件和无件的，无声无几过母。嗯，这个真相啊是没有是无声的，也没有本体的哈。大会如来不说对文字法文字有无不可得，故为独不惰于文智者啊。湖南呢他不说这个堕在堕落在文字里的那个法啊，文字有无不可得，故文字是有有里边是有件和无件都存在的啊。一旦说出来，那肯定是有件带有有件的啊，所以这个这个都都是不可得的哈，为处不多与文字长啊，除了那些嗯听了语言传法之后呢，又不堕落在文字当中的人大会古人说法，做文字者是虚狂，说何以故？嗯，这个说法有人说法呢如果是做在文字当中啊嗯专门在文字上下功夫的话，虚狂说啊是一种虚狂的，说说法是错误的，说可以不书法自信离文之故啊，书法的自信嗯，书法的性质是嗯超越文字的事故大会。我经中说我与诸佛及诸多少不说一致，不答一致。所以的话一切诸法离文之故。嗯嗯，就所以说这个佛债经理说啊啊，他和佛和这些菩萨们不说一致，不答一致。嗯，讲了四十九年的房，最后他说他们什么都没有说话，因为他他不希望人们堕落在这个文字当中了。所以这话一切做法律文之工啊，为什么呢？因为这个嗯做法呢都是抄给文字的，非不随意，而分别说啊并不是不随意，不随意你啊呃只是呃只是分别说啊是不是为了呃众生啊啊，分辨说吧，可能我不说的话，那怎么想法呢？是吧？大会我不说走做法这段啊，他也说了啊，如果不说的话，嗯，如果没有人出来传访的话，这个法制会断教法断子则无声闻。那如果没有人惩罚，这个叫法断了，那就没有声纹远景菩萨、诸佛啊，这些都不会出现啊，必须得存啊。那么传嗯乘法呢就得用文字啊。当然其他有些是这个本身世界里就用不同的呃形式，不同的方式来惩法的事情也有啊。这就像这个郭经理说的，用木屑，正是原来当人开过的，有这样的事情，也有用闻香而悟法的世界哈。那个世界领袖是用香气来互相交流的，有这样的视觉的。如种无者，谁说为谁世故大会菩萨摩萨不着文字随意说法啊，总无指的是前面的这些个声闻缘觉菩萨诸葛都不在了啊，因外叫法断了，那就这些个都不会出现。嗯，指的是这个啊通过这个主屋的话啊，这个前面这些生闻闻觉啊，菩萨诸佛都不在的，谁谁来说法呢？又是为谁说法呢？事故大会菩萨摩损不足，文字随意说法啊，这样不像我什么呢？不不会执着于文字，而是随意说法啊嗯就是随意，以便意形式的意思啊，就是方便说法，我及诸宝皆随众生烦恼解郁，种种不多而为他人啊。这个嗯佛们呢这个诸佛们都是跟随跟嗯根据这个众生的根基来讲，更不通的话啊，就是方便说话吧，并知诸法之心所见无外境界。嗯，让这些众生们知道这是个珠法啊，妄想分别执着都是自心所见，都是自己心里产生的幻觉啊，无外进争在这里没有外进界省。二分别转新入选，舍弃二分点啊，有无的分别。嗯段长段的分别啊，其实都是二分点。转型意义是嗯就是把这个心意意识妄想，分别执着给面啊。陈非，我已成立圣治政府，嗯，并不是用语言来建立什么自政处啊，就是嗯没有打算用于原来的传播真正的真相啊，真正的解脱去保障。那这个意思啊啊，这期就讲到这里吧。
