杠结经第三十四期嗯副本书的一百八十二页。因为是这样的，嗯，还是定位菩萨，罗萨不白，佛言世尊一切外道妄说无常，世尊一言诸行无常，是生灭法。谓知此说是邪是道所言无常，会有几种啊，外道们呢他们也是用虚妄的心来说无常啊，就是嗯可以说就错觉错觉无常吧。按照他们的理解来说，无常世尊一言诸行无常。世尊也说啊，这个世界都是是无从的啊啊，都是生命法，都是妄想的。生命法位于此，说是解释教啊，不知道这这是这种说法是对还是错，所言无常会有几种，那么无常都有几种呢？啊，欢言大会外斗有七种，无无非是我法啊，外道有七种无常论啊，我不是人说法啊，我法继续播放，何等为期啊。第一种啊，未有说拾起，既生是民无常啊，就是往上一升起，然后就把它舍弃掉，就把它就是把它灭掉，妄想升起就要把它灭掉。哦，这叫无偿生，你不伤无从辛过，在这里生与不生嗯，往想生气之后又不生啊。你好像这个是逻辑上受的重大，应该是生与不生无偿宣故。我妄想的生和不生他是无偿性的，因为他他是变化的嘛，表示有声就入生了。这个妄想就会你住啊住维持一段时间，有可能维挺，嗯，然后再把望想灭掉，往这这叫灭亡。嗯，回到这个不生的状态生呃，我一起，然后灭灭望，想回头不成这样的，这样他就是在变法过程中想说一下这种他称之为无穷性光。第二种是有说行富便坏，是民无常啊，这个就好理解了，就是形态变话啊，所以称之为无赏。八、我们看到的一切世间一切都在不断的变化过程中啊，所以嗯从这个角度来看，这个世界称之为流程。所以外道所说的五种嗯都是从表现上来说的话，还有第三种是有说设计无常啊，这个是物质世界是无偿的啊，这个前面基本上逻辑上是一样的啊啊，但是呢这个是相对于比前面要更深层次一点，因为社开始谈到了这个色的本质啊，所以大众嗯大众自信啊，这样的说法啊。好，下一个。第四种是小说设置变异是民无常。好吧？是啊，物质世界它在变化，这是个无常的。呃，这边因为变化什么变化，所以我们都可以证它为一个啥。那现在给他解释了一个啊一切出发，相续不再不敢出去。一切妄想分别之种啊，他们的向序不断啊，那个他们这个项维持着呃不断的变化的这种状态啊，能令便以自然归面。呃，能力变异，这个变异也会最后都会归灭啊。猪猪毒了，前后变异，谁不可见，难在法中犯一切法啊，就像这个乳酪无络车在电话，大家都在补烂。嗯，这个过程是我们是看不见的啊。因为因为我们的嗯我们的眼睛还无法看到那种细微的妄想变化啊，所以在我们看来就是我说的电话是嗯他在进行，的确他在变化，他在不乱，但是呢嗯会单纯的啊，因为长时间的观察啊，或者是短时间的观察力是看不出什么变化的。嗯，这呃当下的观察是不看不见的人在法中犯一切法啊，但是呢在乎面在妄想当中，他会迫坏我一切的妄想，因为他一直都在变化嘛，只不过我们无法感知而已，用我们的这种呃时间的感知力啊和视视觉的观察力是感知不到这种食物腐烂的这个过程啊，然后下一种第五种是有物无无、常物无无。这这在另另个版本里是是写称了性无常啊，就是本体嗯本体无常啊，任何事物它既有表面，我们看到到看到这样的表象之外，还有一个呃本体啊，我们说妄想是没有本体的。但是呢这个外道呢也有也有外道，说是妄想是有本体的。啊，所以这个我本妄这个妄想的本体或者物质世界的本体，它也在变化，所以称之为无常。还有这个啊有说物无无无无常。第六种物物无啊，这这在另另一个本里里，一般把你写成了性无性无常，就是有本体或有本本体，这些都是无常的啊，这是一种说法啊，还有最后一种是有说不生无成辩出一切诸法之中啊，这个在另一个版本里是这样说的啊，有说一切法，不生无常，入一切法。嗯，这是什么意思呢？嗯，下边有解释啊，我们咱们先看下一个啊，其中物物物无成者，也就是这个性无性无从者啊，为能造所造，其相灭坏，能造所造，其性灭坏也能造所造，都是从分配心力产生。所以说我们就理解为封闭心嗯，消失了那种自信，本来无起你这样做封闭心消失了。嗯，四大的自信本来就无情。嗯，四大的本嗯自信啊，本体啊就大的本体本来就无情啊，所以称之为嗯物无物无常，也就是性无性无常啊啊。第二种不生无常的，也就是上面这个呃有时候不成无常啊，不生无常变，做一切诸法之中。在这里指的这个不生无的呢为查迷无常，有五种法，不是一切皆无，有其他藏米无常啊，能长点儿不恒成的，就是无穷变化的。这些呢还有油有五种法，这些都是一切无由，请以及无有情都是不齐的，嗯，都是没有生气的。嗯，据分析去分析置于微尘一无所见啊，就要分析到最后任何物质拆解之后，最后的话就我就位于五档柱航，所以这个呃分析师微臣一无所见，以不起，故说明故事无声啊，因为不起，也因为没有申请，所以称之为无声。其实不争不真无成效啊，这就叫部分物成量啊，回到无声的状态，甚至不收入厂下。我不了，此则惰，外道生无常矣。如果你不是不了解这些呢，就会堕入到外道的无常益当中。有物无常影，有物无常者，这个有误啊，我们还是看做是幸福，有信无成哈，有性无常者，位于非常非无常处，自身分别啊，就是在嗯常与非常处，我或者说非常语非常处。因为这个呃在这里是翻过来也是一样的意思。长与追偿嗯从常与无常或者非常非无常啊，实际上都是从分辨心里产生的。所以就后面写上了自身分别啊，都是在分辨性里产生了这个偿与非常啊偿与无偿的分别，还有非偿与被无偿的分别。那么外道的无偿观啊脉动。所受的无偿吗？这和我们佛法里的五种最本质上的更区别是什么？就是这个分别外道的无偿观是从封闭心里产生的啊，他们从分得清中呃，想象出了一种无存的状态，我只是从那个状态常与无常，都是这样下向上来的。嗯，可以说这个呃前面讲的从有当中啊，我们不能呃我我我就否否定了。从这个有当中想象出无的物质来，然后再制作与它这种造成我是否定的啊这种观念。那么这个无无常啊无常和常在这里也是嗯同样的逻辑啊。外外我看到了这个物质世界，它在不断的变化啊，那么就从这个不断的变化的过程，嗯，物质世界内嗯观察中又想象出了长恒长存在的东西，从而又开始。嗯嗯，来回的比较啊想象出来的，但外道是根本没有能力回到那个自信恒强的那个状态里，观察到真实的自信，而是这种靠想象出来的。然后是说是呃有些是无常，有些是常啊这种说法，这些都是从自身分别啊，都是从分辨心理产生的。啊，所以呢我们佛法里统的自信恒长啊，或者说妄想的存在的状等是一种常的状态了，或者妄想本身就不断的变化，所以它是无常啊，这种说法都是有区别的。那么其意云何以立无常智不灭，坏能坏诸法，若无无常坏，一切法法尊不灭，成为无有如杖垂寡师，能坏于物，而志不坏，此亦若是啊，这是一个逻辑问题，还没大进起来，我要难以理由点呃，说不通哈啊，那么它是什么意思呢？啊，其以云何比例无常，自不灭坏，比例无常，这是外道门力的，无常是用分别信赖力的，用分别信来分别出来的无常关啊，这个无无自不灭坏。嗯，你用分别信在力的无偿，那这个分别性不灭灭的话，这个无偿就不会坏。嗯，所以说这个啊既然力的无常是不会灭坏的，但是可以破坏诸法融坏诸法啊，用这种分别性的嗯创造出来的无常观来观察世界的话啊，整个世界嗯都是都是被这个封闭心嗯，封闭心所辱咒的。可以说这么可以这么说吧，就就我我们戴着墨镜看世界啊，世界都是黑的一样啊，用这种封闭心创造出来的无常观来看世界，那整个世界都是有分的的，所以融坏诸法啊，能坏坏的这个法法幻想分别执着的。他的本来面目哦，大家能理解这个意思吗？你用封闭心来看世界的话啊，那这个妄想分辨之说都是用你的分别性来观察到的，而不是他本来的。该有的面目就是这个意思啊，有无无偿坏一切法啊，后面这个是个逻辑问题啊。嗯，如果没有用这种无偿来坏一切法的话，那么法中不灭啊，在这里指的是啊这个法的本质不坏为私啊，不是法自己自己不灭啊，而是法的本质啊，法的本质是什么？法是没有本体的，法的本质就是法是空的啊，法的本质本身是空，它是没有本质啊，它的这个啊本质就不会坏，嗯，本质不会坏话，结果是什么呢？诚于无有，他可以最终回到创造状态态，所以可以把它灭掉啊，那么把这个倒过来呃翻过来，那什么意思呢？因为用无偿犯一切法的话，你用分贝心来创造出来的。呃，那个无常观来看，一切法，也就是破坏一切法的本性的本质的啊，那么法的本质就会坏掉哦，用因为你用我用分别心态观察法的嘛，法的本质就会坏掉，所以不能成为乌有啊，法就一直存在的啊，这是另一呃另一种可能性啊啊，这两种状态都都给你，你都给你拆解开来是这样的意思啊。那么下边是一个比喻啊，如杖垂瓦石能坏于物，而字不坏。此意如是啊，这个正锤瓦斯啊用这个呃正锤瓦石来砸别的东西的，把别的东西会坏掉。但是他这个正水瓦斯本身就不会坏掉，而字不坏。其一个是也就是说啊你用分别心来创造出来的这个无偿观来看待，看看待世界的话啊，嗯这个本身嗯分别新创造出来无偿观本身就不会。但是呢他可以破坏掉所有观察到的世界的啊一切的本性本质哈。那么往往看，他会先见无偿与一切法，无有能做的所做差别，此是无常此事所做啊，现在看到的无常与一切法啊，无常是不断变化的那种状态啊，一切法是妄想，分别执着，无有能做所做差别。嗯，也就是说没有分别心。嗯，你没有分别心的话啊，就看不到这个什么能做所做的差别，因此是无常，只是所做就用我们用分别心来观察的话，就是说是这个是无常，这个是所做啊，我们是政治出来的妄想，这样分别。然后呢嗯下面一句啊，看上去好像是有点矛盾的无差别，故能作所作。因据始长不见，有因能令诸法从以无不过因为没有差别。嗯，就本这个分配性本来不存在，所以能作所助阴聚血。长不见有音，嗯，不见于嗯到这里还是有点看上去有点呃太好说的。那么我们看这个另一个版本是这样说的啊，做所作无益者，一切性常无性、无因性啊，这个就好理解了哈嗯做所作无益者啊，这个能做和所做。他如果没有分别的话，一切性全无音信，一切正常。在没有分配新的状态里，是一次性长无音信，嗯，就是所有妄想的呃妄想的本体。以旺泉的本质是成长恒成长，他们没有原因啊，这个是可以说得通的啊。而我们这个我们这本书里这个能作所做，因句是长啊，这个就嗯说不通，有点可能是翻译的时候，这个断句有问题还是怎么样？所有不见有因啊，因为是呃因为是出往无因嘛啊，因为出往无因，所以归根结底来说，这一切的妄想是没有原因的啊，可以这么解释的，所以能令诸法成以无果。啊，这句话在这个另一个版是根本不存在的能力出罢重于无故。啊，这句话，但是呢这句话也是符合逻辑的，因为不见有因，因为因为出往无因嘛啊，这个妄想是没有原因的情况下忽然产生的啊，所以他还是可以把它灭掉啊。如果有原因的话，妄想是有原因的话，那你要把它灭掉，那就得先把灭要找到这个原因，把这个原因给灭掉。如果做不到找不掉原因也灭不掉。原因的话，这个妄想也就灭不掉啊，所以你出法就穷于无，这句话就不成立了啊，所以这句话本身是嗯放在这里是没有问题的啊。但是这个另一个包裹里是没有的。那么我们继续往下看哈，但会诸法坏灭实亦有因，但非法与之所难了啊，就是这个诸法的坏灭。嗯，诸法会坏灭，他是有原因的啊，但不是普通人啊，也其法部们是能知道的啊，那么诸法的坏灭是以什么原因造成的呢？啊，这个实际上正应该是分别别啊啊，你把分别先灭掉吧。啊，诸法就为坏灭了啊，没有分别你不用分别性来观察世界的话啊，就没有什么常无常性、无性啊等这些个问题啊，这些个用分别性来创作的问题了。这样的话，世界就变得非常简单了。那么用这个逻辑往下看，下一段的话就可以解释了啊，就是不让你用分别来观察世界。如果你用正常什么因果的逻辑来看的话，以以什么什么因导致什么果啊什么异因导致异果这样的逻辑坑的话，这下面问题很难解释啊，那么我们就用这个分别性来看这个问题题啊，下面这一段大会异因不应生于异果，所能生者一切异法，因并性生彼法。此法能生所生因无分无有别，现见有别名和异因生于异果。看这段哈一因不应生于异果啊，这个因和果一因和异异果同案不应该先不应该选的。这在这里不是什么异因，不应该导致异果，是这样的问题，而是不应该用分别性来创造出因和果这个对立的两两词吗？啊，大家能理解这个意思吗？你不应该用分别性来创造出因和果这两个对立起来。如果你用这个分别性来创造出因和果的话，一切异法因并相生啊，所有这个不一样的法啊，各种呃各种那个不同的话都会意时生起，用分别性来创造啊，用分别性来分别英国的话啊就会这样。所以有很多不一样的话，以及立法会并向生比法。此法能生所生，因无有别啊，你不应该有分别性。那样的话，就笔法和此法应无所生啊，这些个问这些个问题都没有分别性，因无有别就没有分别，比件有别。嗯，你看到了，现在现在是有分别的啊，是因为你你用这个分别心来呃分别出因和果的结果啊，所以离和一因相于于广泛啊，为什么你要用分别心来创造出因和果呢啊是这样的逻辑啊，下一个大会我我无偿性是有法者。这句话说无偿性是有法者在另一个版本里去从事裸性无从者啊，我觉得这个裸性无从者，这个不好理解啊，就是呃本体你本体是无偿的，我们是自信完成啊，我们认为这个意识的这个身体啊啊，最最底层的八十二也是是完重不点的，他一直存在。但是呢，如果说这个性嗯裸幸无从者啊，那么这个嗯这底层的意识它也是变化的吗？因同所作秩序无常，但在那个变化的进信当中产生的妄盛，但也是无偿的字母成呼做无偿法建议是什么？嗯，所以好本身是无偿的。那么在那里产生出来的妄想啊，那肯定是一直在变化啊，这个时候称之为无偿。但是呢所无偿罚界应是从正设妹之男。这个这边是专门讲的是无惩法，而前面的是所作法，所作所做和无偿法，所作指的是内容哦，内容是应该是不断的变化，所以充击了无偿。那么无偿法吗？所无枪法吗？就是产生妄想的那种状态，他就是床男啊，也就是说啊那个本那个自信里产生出妄想啊，一直产生出妄想，他就不能不能不能回归到没有妄想的状态，因为他本身就是无偿的，他也一直嗯他没有恒定性。嗯，如果他呃自信本身是恒诚的，它有恒定性的，他没有妄想的状态，也可以恒定的存在稳定的持续的这个没有报销。但是呢他是不断的变化的，那么他在那里产生妄想中啊，那这个产生妄想的状态会变成红常性红顶的一直存在这个问题。嗯，大家能理解这个意思吗？嗯，这个自信他如果是不的不稳定的状态的话，那么在他那里产生的妄想，我不管他内容啊，只有只是这个产生妄想的那种状态，就变成恒定的状态，一直处在有旺盛的状态，而不能回归到没有妄想的状态啊，是这样的逻辑啊，下一段了啊，大会若无偿性，助诸法中精通诸法多余三世。嗯，这个无偿的性嗯，如果住在租房当中呢啊，像就像中法一样，也会堕落到山西三十当中啊，十数就是三是去嗯过去，现在未来这个时间上会可顺的哈啊，三件是那个异界色界，无色界，这样可能空间上混杂与过去色，同时一面未来不生，现在计划啊，在这里有一过去设，同时一面是过去和so应该是区别开来的啊，过去在时间上嗯过去会灭掉色呢，同样也会灭掉物质啊，未来不生未来还没生。同样未来的物质这个色也不同，现在去换。现在时间上现在去换。同样现在的社影会具外，一切外道，即四大种姓，四大总体性不坏。一切外端呢既是认为啊啊这是所有外度呢都认为这个嗯四大的体性不坏啊，四大的本本体显示它的本体部分嗯色泽几十四嗯大种差别。而我们看到的这个物质世界呢都是这个四大合格而成啊，这个很它的合格的成分成分差别。所以有这个物质的错别大种照射，离亦步一步，其自信亦不坏灭。嗯，这个四大呵呵嗯，创造这个物质世界，嗯，他没有分别性，嗯，没有什么易不易的这个区别嗯，去自信内部画面它的本体是不外面的啊，这也是外购，认为他外都认为四德的体现是不坏的。所以那么自信啊人体永远是不坏的。我们再往下看看下答了大会三友之中人造所照，莫不见受身负面向。嗯，这样的话我们比较好理解啊。三有是力界色界物，无色界啊，在这个物质世界当中啊，能造所造啊，能造的是我啊所造的是这个我所创造出的客体啊莫不及是生父灭相，也就是我和我创造的，我创造出来的对象啊，这个客体它都是在生父灭相当中它都有生负灭啊，嗯其更别有无常之性啊，哪里还有什么啊啊，另另另一种的无常之性啊，能生于物而不灭焉。嗯，在物中生，但是他不灭呢，始造即是无常者啊，这是前面讲过的那个呃实体，既是是民无常啊，是这个有这样认知的外道哈，他们所认为的哈非大种勿造，大众以个别故啊并不是大众。嗯，四大他他们互相创造，对吧？四大啊，我市面上有什么嗯水能称作火啊，不能称作土啊，不是这样的哈那种你个别不因为这个那种事当是它各有各的呃性质不一样，所以不可能是四的互相成本哈，非志向造以无一股，他也不可能是自己创造自己啊，我不能创造自己的谎，以谋为国。因为同样的啊同样的东西他就没有办法互相自己去嗯，差网就出来了。这个都我们什么生命体嗯繁衍和不是一个兴趣啊，生命体示人可以衍生出人啊，动物可以生出动物，同样的动物，同样物种的动物啊，这是可以的。但是在这里四大合格的时候，这个四大啊这是外动氛围的这个呃宇宙的根本元素啊，他是不可能互相嗯互相这重，也不可能自己创造出自己啊啊。所以呃外道认为这个四大啊都是本有的啊，恢负共造哦，管理公益管理，他也不可能是一起创造的啊，一起创造这个物质世界的啊，因为他们这个互相不兼容啊啊，水火不见龙颜啊，嗯当之非是死造无常啊，所以应该知道这个是这么我操那个是错误的啊啊。下面讲第二种外道形状败不成口啊，认为这个形状物质的形状坏了是无偿者啊，嗯此非能造其所奏。喂，感情状化，这个不是能做几所做坏。嗯，也就是说这个不是分别新就灭了哈啊可是只是嗯我们看到这个物质世界上的这个形态面了，暂行状化，其意名和那什么意思呢？伪分析社乃去灰尘、站力、形状、长短等件不灭，难做所做是体。嗯，此剑剁在树人之中啊嗯，如果分析这色啊物质物质的乃至微尘单位、形状、长短等肩，只是命嗯面这个形状上啊，长短短线啊不灭，能照所照，射体不灭，这个封闭心，能做所做的封闭心啊，只见坐在庶人之嗯，这样的话，正的理论数会堕落在这个树人之中啊，数呢是也是一种外构理论啊，在这里是讲这个物质世界。嗯，这个呃我们看到这个整个世界，他既有呃不生不灭的意识，还有这个不生不灭的物质是相互影响产生的啊，这个题和我们的吴胜任和咱们这个神创乐都不一样哈。神创乐是神是第一星啊，有神创造物质啊啊物质你这个唯物主义呢是物质是第一性的啊，物质是创造意识啊，但是这个数量中的是物质和这个意识是定性的，两个都有我。所以这个嗯你如果说这个形状坏不成神呢，就会过渡到这样的啊这样的理论当中哈，设计下一个啊，第三个不能完整设计是无层层。为此，既是形状无常，非大种姓和大多性义无转，择则无事，是不是市场当之则惰，不加业见嗯，以见一切法治相升。唯有言说不清，认为色素无糖的这些人呢，这个他们认为形状如层啊，这个物质世界外面看得见的这个形状是无常的，非重族性，并不是这个四大的本体。嗯，他说过什么？如果这个四大的本体也是无偿的，我大众性也无偿走，无事是了啊，没有世界，嗯，就干脆就没有世界了。嗯，这里选两个，如果这个适当和呃，我们如果认为这个世界是嗯四大合合而成，而这个四大的本体都是摩擦的，它是不稳定的，它是变化的本体变化的那这个世界还能呃维持在一个我恒定的状态嘛，这个数据还能维持这种稳定呃，稳定一直运转的状态吗？是不可能吧，水无数是者当之则惰，如加以见。如果你认为这个数呃，四大的本体它都不是合成的吗？那么就会做得到这个如家为政，什么时候加一天呢？啊，这个有一种外道认为他这个五运呵合的生命五运假合而成的生命。生命现象中啊还有恒穿不变的生命本体和生命的主体。好，我们这个生命你在这里嗯内心里边还有一个生命的主体啊，我们这个外边是呃一一套拼个皮囊而已啊，里边还有一个生命的主体。但是最后我们这个疫情又你意识啊、自信啊，这个佛法里的理论又不一样啊，他们认为是生命期还有一个更高危的那种生命值。嗯，是这样说的啊，最后一句啊，以见一切法志向生。我有言说过，他们认为这样的人认为一切法啊，一切世界都是自己想生自己生出来的。我有元素，只有元素而已。嗯，最后一种外表航转变，我唱瞅啊为色体变非大种变。譬如已经做庄园郡言句有变，而今无改。此意。若是还有这个转变无穷的。呃，他们认为呢色体的这个我们看得见的物质，世界上的这个物质体它在变，而不是大总店，四大不是这四大编化。譬如已经做张文俊，你们就像拿黄金做这个手势一样啊，这个言句有变。而今我感觉这个金的本性我变化他们是这么的问的。那么下一道了吧，大会如是等种种外道，希望分别见无偿性。底座是说我不能说诸火之相，但各分散可能稍走能造所照，直接断裂。这些外道呢啊需要分别吗？信仰分别是错误的认识。这个无偿性比重是说咱们说啊我不能说复活之下，我不能烧活自己的啊，我不能烧活自己水也不能腌制腌先自己的水啊，自己水蛋各分散，能烧，若能烧着能照所照手机画面。嗯，但是可以分散哈。好，我是可以分享啊。但如果能烧的话啊，如果火能烧自己的话，能够所中这些断明能所都会壮炼，是封闭心啊，供电性产生的东西都可以断灭的啊。大会我说诸法非常无常啊。我伯纳说这个出法啊妄想混队之中，他不是穷的，也不是无穷的，可以过不许外法功，我们不应该在外企新造法。因为生有的妄想啊，这如果是世世界啊，都是从我们心里产生的妄想和什么呢？三界唯心故不说诸相故啊，三姐嗯都是我们心里产生的妄想，不说注销，所以不说注销啊，大种姓畜，种种差别不深啊，不灭国。在这个大董信统啊，大董市当中的这个本呃性质上哈，种种差别不少。嗯，他没有什么差别啊，是的，外道上面地区的口风是有差别的，各各自有各的性质。但是我佛法里的文嗯是吧？没有差别。嗯，他妈本事本质上都是一样，都是旺仔和耳尔和不生不灭，不种种，差别，不生不灭，故非能造所造果，能造所造都是分别心里产生的，所以不能也不应该有分别性啊，没有分辨性的话，就没有什么能造所造的。领取索取二中体现一切皆从，分别起步啊，能取所取啊，能取索取能否都是从分辨镜上相关。所以这种二中体系一切阶层分别起步啊，都是说从分比例产生吗？不是耳朵，按二取信，故如果是真实的指导，在按实现过，表达为是自信宪狂。嗯，真实的知道哦，这个一切呃星期的一切啊，这个呃能取啊，收取啊，能走收做啊，这些都是自信线，自己心里产生的妄想，对吧？题外有无二件二种介筑啊，一万嗯外在的有无二重件，有件和无件都都要灭掉哈，敌有无见则不分别能照所照顾。不过呃这个没有了，有线和无线的话，就不会分别的这个能住所照顾啊。嗯，我需要观点啊，大会时间出时间及出世间上善诸法啊，这是三种法。就下面说的三种法事件法、初事监法，还有抽时间上上出法啊，此时间上山珠宝肯定是成佛等法啊。那么初始间法呢应该是称阿罗汉的啊那个这样的方案唯是之心非常非无常。这三种法呢都是唯是之心啊，都是从自己心里产生的啊，然后非常非无常，所以他们是不能不能用这个常和非常不出来分别看待啊，不能表达多于外道。二辩论证。如果不知道的啊啊不了解的话，就会做这种呃外道的二辩论证当中啊，大会一切外道不能解了。此三种法啊外头都不知道这个时间出时间、出时间上上法哈依次分别而起言说话都是靠自己的分别心理产生的观念来说出无偿性啊，然后就执着于无偿性当中。大会指三种法，所有语言分别境界非足。凡米之所能知啊，这三种法的啊语言分别境界的啊，不是普通人能了解的哈，或这这是个愚知本功们，或者是能知道的，下面是一段纪语啊啊，是造，即便色形状有转变、色物等无常外道望分别出法无坏，灭出大自性处外道种种，见如是说无常彼，出外者行，皆无信行。
