唐经第七期嗯，这个是四十三页开始哈嗯最后一段嗯，咱们上面一次就呃讲到了啊，上面就是嗯一切剥若尽，皆从，自尽而生，不外外啊啊，这这一这一段也好，那么下一段啊甚至是和灵菠若啊，什么是菠若呢啊菠若者，唐智慧嗯按照唐朝的话来说是智慧，我们唐朝的话应该他是个官方语言哈，一切处所一切是终念念不渝，常行，智慧即是般若行啊，一切处所。但是不管在任何地方，一切事踪，不管在任何时间念念不渝，常行，智慧即是般若行。那么这一段什么意思呢？啊，念念不渝，常行智慧。这个按照现在的说法，就是四念之处。行啊，就是不娶望你啊，嗯脑子里不起蚊子乱想啊，还有注意力呢也不要嗯特别的散乱，或者说甚至不要过度的关注到一个地方，还有就是心里也没什么妄想。这个时候呢呃要用自己的分辨器来关照哦，关掉一切感知。嗯，不管是看到了听到了身体的感觉也好，这一切的所有感知全部同时观察到嗯四能足球鞋。那我吃慧能就像你说的就是这样的状态，这种状态就叫重新智慧，这是菠萝心啊。也就是说哦妄想分别之多，你把它尽量减少到哦，尽可能减少到你的最高境性。嗯，在这样的状态里，人生活哦，那就是嗯进行播了型哈。而且你要在理论上要通透啊，并不是呃这个嗯像谁们说的无计不量的状态啊，特别专注的去做什么事啊，除别是工作啊什么的。还有有人跟你说话的时候，一般情回应，可能现在的大部分人呢我们这个大部分人呢一批你们啊不见不动，见不得波动，因为脑子里一直在嗯动望情吧，口说菠萝心中成语啊，嘴上说的多少啊，但是心中成员心中就是一直在打望着唐自言，我受过了。嗯，只是说说我我一直自己需要多种好的念面，若空啊距离都不离公，但是却不是真空啊，不知道什么是真正的功啊。前面讲过，政控啊空水和油相对应的。那么监控就是超远有和功啊，没有了这个有功，整个控制一点风之间的分配镜的那个状态啊，菠萝无形象。智慧新技是我做罗世杰，鸡鸣菠萝句播着呢，没有形象啊，没有也有相貌啊。智慧新技术呃，我们的智慧性也是嗯就是一片空气，我做如水贤这样，姐见能不老迟，这才叫真正蜜。菠菠萝蜜呢是此延到彼岸，解离离彼岸着境生灭起啊，只要你只要执着执着于境界的话啊，这个妄想就会起，妄想就会起嗯，就会进入妄想生灭的那个状态，如水有波有波浪啊，记名为此岸啊，就像有啊水，它升起波浪一样啊，这个时候称之为此岸啊，一静无生灭啊，离开了境界啊，离开了境界，这个妄想的生命嗯就会消失啊，如水长通流，就像水静静的刘文阳，记名为彼岸，这个时候称之为彼岸，是对面的岸啊，裹好菠萝蜜嗯，对，叫菠萝蜜，下一个哈，甚至是迷人口念。当年之师有望有非啊，这是玉米的人哈嗯明晚你去跟他他们我们口念菠种啊，但是当我们用口令的时候，就已经有了妄想，还有非是非之心，是是非之念。嗯，可以这么看啊，所以光是嘴上啊念念不断。嗯，但是心里只要在起望下啊，这就不是这个嗯呃这个会能所说的。菠若性糖念念若星，是你们最近啊念念若心念念，就是每一个妄念，每一个妄想啊，脑子里每一个妄想啊都在嗯按照这个问您所说的啊，这个修行啊，就是把你的忘点减减少到最小程度啊，文字往前椎力都减少了，这个最小程度，尽量用生气你的这个封闭性来观察啊，这个时候称之于菠萝型，这个时候是明确一些就是真实的呃用啊，在用我们更深层次的意思来修行的那种状态上，物资法则是剥夺法。嗯，悟到了这个房啊，就是菠萝房，就是智慧房，修此心者是菠萝心。这样修行的人就叫菠，若心不修纪本，一念修心修行至尊。等佛。不修行的话，就是凡复就是普通人一念修行，赤身懂佛啊，那就如法的是不行，那休行的当下啊，那等于这种在不在三只声凡夫济佛烦恼济菩提。嗯，凡夫就是佛啊，烦恼就是菩提啊，这是从分内心的角度来说的哈，就是嗯从以封内心的状态里啊没有反复和波啊，大家都是同样的众生啊，烦恼和菩提，那都是一样的。有妄想和没有妄想，都是从有分内心的状态里往下说的哈。成年成年一前念铭记白，复后念不起佛啊。前年前一个妄想迷迷雾迷茫迷茫哈啊。那么那么就是环复供应物哦，你现在给我忘记啊，你误懂的这个真相啊，那就是光前念酌镜，即烦恼，后念离境即菩提啊。前一个妄想执着于境界，那就是烦恼。后面后面后面一个妄想离开了，静静等等，你不再生起这个旺名妄想的话啊，就是菩提嗯下一段嗯善知识幕后菠萝菠萝蜜嗯最尊最上最低。嗯嗯，这个菠萝菠萝蜜啊魔和菠萝菠萝蜜是世界上啊最让嗯最终最为第一的这种射身方法无助无往忆无来啊，无助，当然是没有执着了哈。无往亦无来，没有去，没有来。他本来就是在我们的心里，这是一种状态，是我们意识层面上的一种状态，所以他没有取回来的嗯问题啊，只要你把画面减少到最小啊，知道这个道理的毅力，完了就算是呃三世诸佛从中处啊所有的三世诸佛啊，所有的波都是从这样的修行当中，嗯嗯这个最后成成果的哈，当用大智慧打破无蕴烦恼、沉楼啊嗯大智慧，我们菠乐制来打破，用这样的修行来打破无印设色小型系统烦恼和成龙哦。陈诺也是班总的意思。嗯，就是嗯可以说基本上这个嗯慧能所主张的事情就是嗯郭经理说说的啊啊那个四点钟休勤。嗯，他是他主张是那个时代的，是用这个方法是可以修的。如此修行，定成佛道，便三夺为戒金会。嗯，这样修进度啊肯定能从定成佛岛肯定能成佛哈。便宣读为鉴定会五三度是潘城区，我们把当天期变成鉴定会议，我在这里定城活道哦，并不是说你说你直接能成佛，而是在佛法修身上啊，这一生就能有所成就啊，大概是这个意思。下一个这样就行，我只把门从一般嗯从一波罗生八万四千智慧，我们这个把门呢为什么一个包容哦，就是一种状态力。在这个玻的状态里胜出八万四千智慧，只有一切都成呃，可以说是就是升起所有的智能了，可以不本市的有霸王四件阵龙。我现在我们普通的有八万四千层楼啊，所以这个智慧和陈老师相对应的，我们有勤老的生活啊，就是烦恼的时候就有智慧。嗯，又拿这个智慧来说，这个烦恼或者用烦恼来相对应说去智慧，这都是在有分辨性的状态下说的。所有的法都是针对于我们这些凡腐来说的。因为我们凡复有妄想，分别执着啊，所以说呃在没有办法是妄想分别制作的那个状态，称之为智慧。如果本来就没有妄想方面执着的话，那就更谈不上这智慧这个说法。嗯，我屋成龙智慧呈现不离自信。嗯，知道如果没有成龙，也就是旺想分别制作的话，智慧创新呃那个状态就叫智慧状自由智慧的状态啊嗯智慧呈线不离自信，而且是在自信力物质法则七十五点误导这个方法的人误到这个访问的人，其实五你嗯就是无处在无奈的状态哈，无意无助不起狂妄啊，用自自尊，用自尊不信，以智慧观众以以一切法不起不走，继续渐行，穿河道无意无助。嗯，忆就是回忆你或者一年都是想啊，都是在用动望上无助呢啊，执着不喜管我。嗯，这不起妄想都可以看作是望强，是真如信用我们真信嗯，又回到我们的那个刺情的状态，以智慧观照哦，就是我们智慧金嗯自信的那个没有妄想那个状态，等你下关掉哦，关照所有的境界哈，我们身体带来境界，脑子里的妄想的境界，嗯，尽量都是用这个分别进来灌道语音确吧？不曲嗯，不喜欢。对于一切法啊，一切妄法是妄想换别执着的统称啊。对，一切妄想，我们不屈不舍啊，不骑和蛇呢都是执着啊，执着咋说的啊。所以嗯对这所有的妄想分别执着我们不生气。嗯，记住，继是建性成活状，这就叫渐进生活道，就是能往啊从往成佛的方向努力了。真正的修行下一题，甚至是有意路。圣仙法界及波罗三妹种，我去叙收菠萝星去送金刚菠萝型记得减型。嗯，要想嗯这个例录，圣僧法界已经剥落三面者，就是想悟佛法藏真正生生体悟佛法啊，成佛的话去绣菠萝心，你就应该就是这个过了。行，嗯，也就是这个啊郭经理什么说的啊，四点是是不是其这种金刚波的经济的建性，要平时要念金刚过萝筋啊，这样的话就可以见性嘛，就可以提问的话，我们每个人都有不胜不灭的自信啊，这个这个佛法的最核心的内容，我是没意力，不能下一段啊。当知迄今功德无量无边，京东风鸣赞腾慕容技术啊，这个金刚经的功德是无量无边的。嗯，京都分明赞团在这个呃京东经理他自己美国也赞同过这个工作啊，莫能去说谁没有办法具体的说哈，从这里开始就是讲金刚经的好处哈，此法蒙是最上成为大致的。说谓善根来说，不能说啊他这个波罗星的法门，因为就是最上分阀门，是为你这个用大智慧的人说的，为上个人说啊，小官小智人文心生不幸。嗯，有机会小的人，根系差的人，这些人听懂了啊，心胸不信他们就不会相信何以故？为什么呢？嗯，下面一段是比喻啊，地如天如下，羽，严附体成一聚拢，细界漂流不飘走印，嗯，就叫天龙幸云。嗯，对嗯，严肃提示这个世界，我们这个世界也调研不提了，城意聚拢细节漂亮啊，整个城池啊、村落啊啊都被大嘴，你跳大大水冲华或者飘哦，被雪飘起来了，孤飘铰链。呃，怎么枣是大头饭啊，就是树叶嘛，就像这个树叶飘在水上一样。我这是在指这种小成人啊，小树们见到要把儿孙送起这种不幸的念头，他不信的话，对播放流有那种怀疑你甚至诽诽谤啊，这样的话就像这个嗯嗯沉迷聚拢呃，被漂流一样啊，反而嗯反而得不到利，嗯，反而得不到利。因为攻击大成佛法是有火报的，甚至你心生不幸的话，他也会有相应的呃，相应的。我不能说是果报和报应啊，但是他肯定有影响的斗鱼，你但凡不增不减狗稻草人。那么最上仇人王说，金刚经新开节悟，不知本性自有堕落之志，自勇之问，晨光照顾，不加文字。那么这个呃这个雨水鱼嗯下到大海的话啊，直接下到大海的话就不中不减。就像我们稻成人啊，嗯有智慧的人进到金刚郡卡，就马上可新新番节物啊。就像我们最上层人分说清，当听先看节目有智慧的人，听到金刚经嗯嗯，就是马上啊马上过去网上误解这个，我把它做核心内容。呃，这场大雨嗯，像那大海一样，那么在这里说金融效应啊这一段啊，那个是那个是时代的人。嗯，唐冲那个时代的应该大部分人都相信这个雨雨是天龙下的啊，这个我听到的懂，嗯，下个月嗯，现在也有些人稍微有点深度的人是方式。他说他看到了啊嗯留在星嗯星运部一样啊什么的啊，这个就嗯见然见智吧啊，您你爱怎么相信就怎么相信啊，你爱你愿意相信按照教回书里的说法啊，天线他的语因就是地上的水还有水呀啊，被太阳照的蒸发着，照片上变成雨。嗯，在下的也有可能是这样啊，大家这个所以你相信就可以下一个啊记录。雨水不从真有等事，是本源，是龙门新镇这个鱼粉呃，雨水并不是天上，本来就有是龙造出来的朦胧心智，令一切众生一切草木有情无情世界朦论嗯嗯，一切众生和一切之务啊，草木不管是友情众生还是无情的物啊，无情这个草木啊、石头啊，这些称称作无情啊、区别蒙锐啊，都可以得到利润，都呃利益啊都可以的。动力也是被这个雨水滋润的百川纵流，却如大海合为一体啊，所有的河流啊最终流到大海成为一体，众生本性般若之志，亦不如是啊众生的自信。嗯，我们的本性，我们的自信，嗯，那个菠若智般若智慧也是如此啊啊，这句话很妙的哈，我们每每一个众生都有独立的自信，独立的个体。但是最终你悟我体体悟了成佛了。那么啊就是从归到一，从归到一就就回到那个自信。嗯，诸佛同体的那个状态，也就是所有的自信重叠的重叠的那个状态。回到那个状态，我们每个人现在都是各独立的个体的同时都有不同的之处。因为有我们都有不同的妄想，分别执着啊，妄想的分别执着。最核心的那个妄想回到那个妄想基本单位的话，从佛的智位看，这应该是一样的，基本单位都是一样的。这个电脑里的呃电脑语言里的零和一一样。但是零和一多了啊，它合合成的这种外向啊，他们每一个都不一样啊，所以我们这个啊啊众生都有不一样的啊，忘了啊外向和命运啊什么的啊，但是呢如果变成薄的话，回到了那个自信的状态的话啊，就是重新回到哦生活突起的状态，也就是所有的咨询全部重叠到一起了。所以在修行的状态，修行人的状态里啊，从修行人的感知上来看的话啊，进入那个状态的境界，就像好像回回呃回归到或者进入岛哦，某一个大于势里融合道路就能大一些，类似于有这样的必须有这样的感觉啊，这感觉嗯所所以我们所以我们讲就是给我练一练，应该是有些人讲吧啊，有些人说啊啊他羞的一群都叫叫貌似要进入某国大意识里变成那个大意识的一部分啊，他感觉可能自己就要死掉了，或者说消失了啊，所以就哦嗯盛旗的这种恐惧之心，然后就掉下来了，就就回动我们这个状态很差，也有这样的体悟的人啊。真正成活就是回到那个状态，就是融入到诸佛当中去。嗯，但并不是你就死了，你想期望山段这就可以照样可以生气的啊。嗯，如果说我们融入到诸佛当中啊，我们作为一个个体就消失了啊，那么我们就不可能嗯不可能再期望下就就不可能成呃，重新想干什么就干什么嗯，是吧？啊，但是呢实际上并不是啊啊能不能想正气妄想的时候，还是可以争气妄想，想做什么事啊，想下来做人都是我都是我们个人的个人的自由。我这次每一个自情都是独立的个体啊，首先要明白这一点，丁并不是融入到周婆当中去，就等于是死亡啊啊。下一个啊上个首频小冈之人玩此断教，比如草木根性小疹啊，若被大名世界制导不能中断啊。对，所以这个小规小制的产能关系，你更新不行的，还有这个没有智慧的这些人呢啊听到这样的钝叫哦，在这里可以看到是最核心的毅义吧。嗯，就像草木惯性小整啊，这这草木大陆这个根很扎的呃，钻扎的不够深的这这种小草小木啊，嗯如果被大为拎走了啊，大雨一来有可能就自导了，就倒了，不能增长了。手工具人巨风游戏转换就能就成这样的状态了。连续剥夺之质与大致的更无差别。因和文法不知开悟啊，这个原来的菠萝之志哈原来说啊这个般若的智慧与大质量更无差别和有有智慧的人是没有差别的。也就是说我们每个月的众收都有同样的自信啊啊，从这个自信层面上啊，我们众生平等所有人都一样的。但是为什么文法不是听力听到了吧？这样的不能开误了人邪剑赞纵烦恼更深，犹如大远覆盖一阵。我的风吹日光不见原鞋架，一个是学建理，还有转动。嗯，那个是嗯嗯障碍多啊，震动，看这个人看一看，后边的解释来说的话，账嗯，还有这种三种账号，一个是嗯这个原结经常说是是障明仗嘛啊这是菩萨经给里说的，是呃一个是嗯市长啊，就是你的业长啊，理政呢是毅力上不通啊，毅力上你对这个佛法最深的啊毅力就是三个基本设定基础设定啊，在铺线定理，它所涉及的就是三个基础初始设计啊啊，对，这个啊不是嗯没有完全的啊真实的理解啊，这叫理政。那么在反复的境界力在这里又多了一个叫所知障啊。也有一种说法是对对对，这个烦恼层嗯，在这本书的后面也是出现三障了三种障碍。嗯，不是呃丧葬经济论的那个三葬啊，是三种障碍的障啊，他说是呃烦恼障业障，艺术账啊，艺术上的果报上也有一种说法，三战就是事账理账哈呃所局长这个但嗯有不同的说法，但是意思可以大家都知道的。那么在这里委员协建战中，嗯，你把这个协垫账当做一个词来看的呢啊，他就是呃所知道啊，你知道的太多了啊，反而是知道了很多这个错误的观点，嗯，所以就成为障碍。就像我们这当代的呃学的科学理论，只有呢啊就对佛法开始怀疑啊，说佛化是迷信的啊，最终冲突了一些战道。你把这个邪剑账中的邪剑嗯分开，然后就变成邪剑和赞重，这样多少也可以看到是错误的见解。嗯呃障碍嗯，其他的障碍是账里账都可以算哈，这样的障碍多啊，再就是烦恼更肾。嗯，我们的烦恼跟熊嗯就是妄想分别值得太多了啊，犹如大雨覆败，一日不断，风吹日光不限。嗯，就像这个啊乌云呢啊大明嗯盖住了，站住了日嗯太阳啊，就把邓正啊什么的，这俩都给挡住了啊，所以不得风吹嗯，风雨不吹，那么不会吹倒这个云。嗯，这样的情况下呢，日光不限，那我们就看不到太阳了。波若之志亦无大小，为一切众生最幸迷我不同啊，这个菠萝的智慧呢没有大雄哦，为一切众生自迷自信，迷我不同。嗯，只有这个我们众生之间的这个差别，嗯，就是迷和雾之间的呃差别而已。有些注册呢妄想分别值得多啊，那就是你的啊。有些众生呢妄想分别执着少，那可以，那就更清晰一物了啊。民心外见初心，蜜火为物处自心。其实小根你的卷呢在外的在外秋访秋心觅惑为误自信，反正就没有误导自自信。我能啊不知道我们每一个众生都有这个不生不灭的自信。在这样的状态下，可能称之为小本啊，有开沃遁角，不知外销，但为自信长期战见烦恼成老残不能忍，即是践性。如果开过钝角哈啊，就是笨角，就是这个一下子让你明白，我们每一个众生都有不生不灭的自信啊，这个一笔直接告诉你等。如果你一下子骑手，我的意思接受了，并且相信这就算是开悟了，在礼悟了，不知外措，这样的话就不会在外边行不行，至少这个新晚修行哈。但你自信强起正确，在自己的心中，我承其正确，政治正确、烦恼尘恼成不能燃啊，所有的妄想分别去做了，烦恼了，不会被这些污染，从不能人啊，就像你升起了望念，或者你有执着哈，你不要在这个事情上过分的啊再去执着。嗯，不管是忘念也好，执着也好哦，你不要过过度的专注于他啊，这就叫成不能了。嗯，所以我以前也讲过了啊，这个啊打坐的时候，你有妄想身息，对吧？啊，你可以练佛也好做什么呀？那你也可以一种方法就是嗯拼命的打往下直接让他打打过去嘛，打着打着往前打着打着，这人终究会累的啊，那个时候就可以放下这个。但是这个前提是你对政法有理解的情况下，把那里笔误了啊，就是一笔上通透了。这样的状态下，你打着往角，你心里知道啊，你这样继续打往下不对的啊，你你修行就是要灭望性的，你有这样的政治政见的话，风险会减少。但是如果是嗯你没有这样政治证据，嗯，你越早妄想可能陷得越深，妄想就会越来越多啊，这个情不能忍。嗯，就是就算打妄想，我们也不不去执着于执着于他啊进行践行，这就叫践行。啊，这就叫哦见到了我们的本来面膜，下一句甚就是内外不做，去来自由，能复之心中达五万。嗯，人初体系与菠若茎无嗯本物差别，内外不助那一碗呃，那些啥啊？就是对我们内心的那些个妄想，嗯，不执着，还有我们内心的邪气的不执着外呢？对外部的境界不追着去来自由啊，我们的行为是自由的啊，不执着的。这个是不是既是身体的行为，也指心理的状态态，心理上不执着，身体上也不去执着啊，能出执行。嗯，大小二成现在这个啊现在这一边啊，这个菠萝瓶这个是可以看作是自说制作部啊制作党。咱们如果放到包间里的话，除除干干，那都是不过你自作的这个利息，大部分国军啊都是有人互我提问，他就进行归访，他，这就叫常行。一般情况下叫强行吧。但是呢也有一种就是这种嗯嗯没有人问的情况下啊，我自己说的啊，就像阿弥陀经是嗯我们公认的就是自说的啊自说的那那类镜。那么呃我呃这个会堂正在讲这个菠萝瓶呢，是有人请他讲法啊，的确是有人请了这个我确实请他嗯请他讲了。但是呢他没有及具体的问题啊，就是我去你家访。然后呢这个嗯会的话就觉得啊这一段很重要啊，所以他就可以这样看一下，这一段没有说问他什么的，呃，尽量就是什么内容啊，什么这个波罗心是什么呀？他没有人问啊，但是呢他自然嗯觉得啊这个是那个时代的人素性最重要的理论啊，所以他就这么讲了，所以应该那是一个自车过哈，十而不经将啊，所以十而不经啊，这个还有我这种问答的这种全新常识类，还有重塑技术啊。对，还有什么本身品本事品啊，这样的啊，本身本身是活自己的故事啊，本事嗯，本身是我讲其他啊其其他一些个菩萨阿拉的他们的前世故事啊，还有什么寿记的啊等等啊，大家可以自己网上猜一啊，这个就在这里就不不展开说了。如果是为了写书的话，可能是会稍微展开来写的哈。天因人智因智慧性方能建立，都是我们人都是我们人创造出来啊，可以是这么说的，因智慧性方能建立嗯，在智慧性上才能建立起来啊，所有的修行还有什么二层像生成。有时候佛金也都是因为先由我们这个凡夫啊妄想分别执着很多的这些凡夫水佛是针对我们凡夫来讲，这些的经嗯都是相对而言的啊，让我们从这个制作当中回到那个状态里，没有制作状态里面，所以这就是一种方便化，所有的核心几乎都可以看到是放便的啊。像愣秋军这样直接讲核心意义的啊，是相对省的。下一句话若无是人，一切办法，本次不用啊。如果没有是人的话啊，不过没有像我们这样还有迷雾的啊，这就是迷闷的众生啊啊，有妄想，分别提出众多的这些众生的话啊，那么办法本质不有变哦，这个外观本来就不存在的，不知万法本自人心，一切尽属应人所有。嗯，是所谓的外话啊，都是因为人讲信息，一切均数啊，法定人所有。所以技术也是因为有人，所以才有，我不会，我才会全部播法，嗯，才会一种佛经也会有这个书哈，人七分钟有余，有至以为小人就为大人。嗯，因为人中呢啊有愚翅的人，又有智慧的人啊，我们管这些仪器的人呢就叫小人，有智慧的人就叫大人啊，愚者问于智人，智者与于人说法，愚人忽然误解心开，既与自然无比。嗯，逾趣的人向有智慧的人请请教啊，智慧的人呢给愚痴的人说法啊，打零七的人就心里忽然开奖误解了啊，心里明白这个道理。最核心的一点，我们每一个人都有不不生不灭的自信。嗯，这是最核心的一点，敬你智人无边啊。那么我们也和这个智能是标没有差别吧。这个为g的能力和g的没有差别啊，这是在嗯这是在给这这个当时听众当时的听众嗯呃信心的一种说法是会从会能的立场来看，他肯定是智能了啊。那么下面进度呢啊是不懂这个意力，那应该是愚人。那么现在是这个有智慧的慧能，嗯，把这个毅力核心毅力告诉了这个呃逾期的人们，呃，所以大大家新开节悟了，嗯，相信了这样的毅力。那么这个从这个时候开始，那么大家都是巨人的，是一种给大家信心的一种说法哈。嗯好呢啊，这一段就讲到。
