用结经第三十三期，这本书的一百七十五页那个书啊啊，先课没问吧啊，这一期一般都是比较简单的，就讲的是文字和义的关系。大会菩萨摩萨随意意莫一文字啊，菩萨呢真正的修修人人们应该追溯的是义啊，是真相啊，世界是真相，易是佛要讲的这个世界真相啊，莫一文字啊不要追溯这个文，嗯，不要执着于文字，一文字者惰于恶见啊，追逐文字的人啊，喜欢文字的人，易化文字的人会过于恶见当中，执着自中而起。言说啊在呃执着于自己的那个理论当中啊，而且言说啊从而说出他们的说法啊，不而善有一切法相同词证据即自损坏，亦患于他，不能令人心得不解啊，不能善。有一切法相，我们就是不能知道这个啊世界之真相，文词章句，自字损坏。嗯，这样这些文字的话啊持注于文字的话，自己会省会来过也是多。我这这里应该讲的是嗯破坏别人的休息，或者还有就是过好自己的休行啊，不能正常的修行，不能令人心得解悟啊，不不解，嗯，不能让他正正退伍哈，我能限制一切法相文字，句意细节通达。嗯，如果是真的嗯了解这个佛法的话啊，在文词上就会彻底重大。真的呃如实的增党。嗯，对佛法并不是很了解的人，反而更容易陷入这个文字当中啊，就是嗯在这文字上啊非常执着哈啊这本书的核心啊，这本书我讲的这里的内容肯定个并目的说讲的是同样的内容。但是呢词句上收尾不一样啊，这样的话啊可能易到人产生迷惑，尤其是这种喜欢文字的人，他们就是在这种文字上啊，执着执作来执着去，就无法造出这个文字的圈。嗯，继续快乐。嗯，若能善知一切法相闻词句义西街东法只能令自身受无相乐，嗯，让自己能感受到无像肉啊，无相肯定是超越分别境的那种肉，就是菩萨的境界了，尽能令他安坐大声，也能教别人啊，进入大成的境界。也也就是你跟我说个小声的分别什么，我们就是有有没有大菩提心啊，这这这个时候更嗯根本性的区别啊，那么可以让别人帮助理发声，就是让别人发占部提协助用，可能令他安住，大成，则得一切诸宝送我原绝及出不善之所，不知所胜。所嗯如果可以让别人嗯八菩提心帮助大成的话啊，可以得到诸佛的哎，所有解脱人的啊生活源泉啊，什么不身不汉呢？这是猪猪肾本嗯加持啊，这是我圣兽啊，在这里称之为圣兽啊。色素。在古代的一种说法叫点化啊，就是能让人一下子开窍了，快开悟了，或者说是赢得哦。我们现在按照我们现在说法，应该称之为说服吧啊，让人相信某种理论啊，这叫顺受。嗯，那么往下看呢，我的诸佛身为缘结及诸菩萨之所摄受啊，在这里还说射手啊应该是普出菩萨们的加持啊，他们的帮助啊才能射受一切众生。找一个讲法的人，他可以得到诸佛菩萨的加持的话，就可以嗯帮助一切众生啊，让中路飘乱，主能赦受一切众生，只能赦受一切众罚。完了是如果可以度很多人的话啊，度一切众生的话就可以销受一切政法。在这里的这个射手就是嗯就不是什么呃引导啊什么点化的这个现索，而是嗯理解嗯题目啊，这样的一思就那么胜受一切的正法可能射住一切正法则不断佛阻。如果真正体悟到啊，靠自己修行，真正体悟到正法，对吧？就不断佛种，因为自己也可以从佛萨王也可以支付宝，从不断发出，我不断火种，折得肾妙处啊，不断佛助到最终啊，最终肯定会成佛的那这个再称之为圣尿霜大会菩萨摩萨僧圣妙术，必令众生。按住大臣，你实在实字在立啊，限状摄像，随其所欲，说真实话。嗯，菩萨摩萨那僧圣庙处啊，就是真正往成佛的方向，努力修行的而持正确的修行的人呢，他可以众生安坐大臣，必定。嗯，众生安助大成，你实质在理现众设强。他为了让这些钟声按住大船呢啊让注射暗住，造成了会以识字在立，以十种自在立来限重摄像，随其。所以说真实吧啊就是可以根据众生的需求啊，根据他们的根系来讲法，在这里专门讲识字在意哪，后面翻过一页。我这个人嗯这个咱们就简单嗯多一点就过了啊，这种网上都能找得到的链路。等以后编书的时候呢，就会把它写上啊什么实自在啊，进退无案之意啊，失从自在，就是以命自在。菩萨。德长寿慧敏住持世间我有障碍。第二是新自在菩萨智慧方面调不自心，融入各种山内，而无障碍，是按支具制造菩萨无量珍宝岩石世界清净无外，是叶自在。菩萨能随珠叶应食，视线无障无碍，吾兽生自在。菩萨能随其心念宇出世界受伤，视线不障无碍。六姐自在。菩萨能实现种种设身演说妙法无赞。无碍心愿自哉。菩萨能随出愿起出岔峰，定时出现乘正，等于不上万把神力自在。菩萨神通广大威力无量，能与世界中随机视线无战无碍，主寡自在。菩萨德大辩财，广眼无边，法门无外无障，无碍识自字志自在。菩萨智慧巨主能民一念中，现如来实力、无畏、成正等质。嗯，无障无碍，就是说不在的境界已经达到了这个历史更新空的状状呃状态啊，就是菩萨的一次性啊，可以覆盖整个法线啊，可以随心所欲的去进入别的佛的世界里，去度人也可以跟着别的佛学，就是这种呃神通自在吧。那么我们往下看看啊，嗯以实自在力现重圣上随其所欲。说尊使法啊是根据众生的根起来说真是吧啊，真实发展无意无别，不来不去，一切系统清息幸免啊。什么是真税保呢？无意避音？ D是不同类型啊，这个真相啊，宇宙是真相，世界真相它只可能是一种啊真相，只有一个不可能是有这种。所以你讲法呢也讲，如果讲真相的话，那只能讲一种，不可能说这样的讲这样的理论之后，又是翻过来又说别的理论上别的这项了。这样的话从这个译啊说的译文译文就是不同的文文词。那么在这里说无意义，就是讲法，就是讲的就是最真实的那一套啊，谢谢的分享可以嗯不讲别的啊，无别的是指的是分别性，嗯，不用分别性来讲，没有分别性不来不去啊，佛也好，菩萨人都是不来不去的，我自信一直很强，横长不变，嗯地直覆盖着整个法线啊，自行剥离多，不是你的自信，一直一直腐败的这个整个法界。嗯，所以我们说这个我们不生的一识辨析控嘛。这句的话反复来说，一切基本皆息，熄免在这种真理面前啊，所有的啊错误的观点不会熄灭事故大会。嗯，善男子善女人不应如言，执着于义。嗯，所以说这个三当人嗯三能则三里面好像都是嗯随后修行，这方呢就不应该这个追随语言。你制作语音完图用语言来表达的意思上不要过度执着啊，而是真正啊了解博弈，这样才是真正的事情。何以故真是只把离文事故文字，故因为真正的法是充越文字的，没有办法用文字来表现吧。一旦用文字来说了，那肯定是已经陷入在我项之政产生的我箭当中，五项之上产生的文件当中啊，但是呢嗯这样的理论又不语，又用又不用语言来说的话，就没有办法存承啊，不用语言和不用这个文字来转法是吧？在我们这个世界是没有办法正常的想法啊，嗯所以我们只能用原来嗯叫大家啊，不要执着于语言和文字当中啊，这就看个人的悟性了啊。那下一个啊散会记录有人移植职物，小儿观之不关于我，嗯，就像有人移植植物，用手指头指着某个物件告诉你那是什么啊？小儿观止不刮油，小孩子呢就看着这个指头，而不可能，而不去看看那个纸，知道物体上a次反负一不如是啊，这些发后面也是要这样是吗？就个小儿一样的，谁言所止而生之者啊，你对语言来产生了执着乃致命嗯，致命，终不能舍文字之止啊，这个到此都不能舍弃这个文字，文字支持取记忆不能取第一的吗？说很多人学学佛就是这样在文字上嗯很细的功夫啊，不停的研究文字，而不是真实的去修行，你去启悟这个补法。嗯，往下看了大会，譬如婴儿婴食熟食，有人不仅成熟方便儿嗯时伸脚加大狂澜，就像婴儿呢他必须吃熟食啊，把食物的给煮熟了才能吃的啊，给婴儿吃，有人不解成熟方便啊，有些人不知道这个啊熟知的，为什么小二必须求食吃，吃熟是这个原因啊啊，所以弯十双角交叉狂篮，吃生的啊就会发发黄。你作为生病，不说不灭，亦夫如是啊，不方便说哦，周位不善事故原因，善凶方便。木遂言说而恭举吧，不生不灭吧啊，这个不生不灭是佛的呃播艺当中，我玻璃灯做的比较啊，高端的最深层次的那个理论。不生不灭的理论也是如此，不方便，修则为不善，你就是屎不如实的。修行的话，作为不善是错误的，是否硬性嗯，事故意因散休方便，应该都是得休息的，在这里方便。嗯，这是指那有可能是纸方便发啊，也有可能是指真实的修行。我更倾向于这个真实的修行啊，方便法是在前期啊前期教人嗯把人引导进佛法里的这种权益之计啊，并不是呃我要讲的低一点啊，所以几前期还得你还得用这种方便法来引导人一下，让让嗯用什么恩惠也好哦，用这个权威也好，还有什么利用逻辑也好啊，不管走什么方式，先先让人先信了。嗯，去了之后要休闲，我们休息觉呢嗯他这说话开是有了信更深层次的信和信仰，从信开始产生信念性质。什么是信名啊？什么信念信是什么？信只是一个嗯对既定事实啊，本来存在的某个物体或者呃完全不存在的模式，物啊，产生一种嗯认知啊啊，这就是这就是系统。而信念呢是嗯我们称之为一种理想吧。人生理想吧，认为嗯这辈子我就应该改走这条路啊，这这样的嗯这样的理解或者这样的认知才称之为信念啊，我们很多人是信佛的啊，但是没有大补，立信也不认为哎人说自己这一生啊终极的目标就是冲破或者什么恐而事情就纠结中啊，很多人没有这样的信念，很多人没有这样的信念啊，只是幸佛而已。嗯，信信相信这个事情有说啊，但是至于自己呢啊要不要重复啊，这个这个事就宿舍吧啊，现在灯下就是享受这个生活哈，追出呃沉沦在这个人世间的快乐当中就可以了啊。很多人都是以这种态度生活的，所以他们自己说自己是信佛的。但是呢啊并不是啊像佛一样追初带着我们最嗯最高层、最高层次的解剖啊，看最后一句啊，陌碎人说呃，而观之的不要追随这个语端，就是不要这个这个语言境界当中哈言说者呢啊就是那个沉迷语言的人呢啊最终都是呃妄想和然后最后流转生死在生死轮回当中，最后继续轮转啊，不能解脱啊，但会实义者从多闻者啊实义呢啊真实的义力呢是从多闻的啊就是管多啊，多听多学。嗯，多闻者为善于义非善言，说多闻者听得多的人呢是是对这个义力更了解，但并不是带颜色的，并不是会能说会道的啊。善意者不随一切外道，恶见自身不遂与生志不遂嗯嗯，他不遂是者，名曰与义作文。善意者啊对争呃对对这个佛法的争议了解在什么？不随一切外得二减，嗯，不会追追那个外掉我们的恶减，你所有的恶想自女身字不遂，自己不不断。不追求这个外套的恶钱，既定他不睡，也会也让别人嗯不追随这些外观们的，而且啊是者名为语义多文，这叫语义多文。在日理当中，作文欲求异者，应当亲净啊，应该追求佛佛理的人啊，追追求那个第一一级的人呢，应当倾近这样的四分知识吗？与此相违着我呃，著文字者。与此相为著文字者艺术舍泥啊，应该是远离这些个嗯，喜欢文字的人，执着于文字的人，接着看下一章啊，而是大慧菩萨摩萨成佛为神不拜佛言啊，世中如来也说不生不灭，非为其特。何以过？嗯，这个大慧菩萨又开始问佛了啊，问的是这个佛说的理论和外道的理论，它的区别在哪里？基本上看上去都错尔和答，那到底区别在哪里啊？而且在这里我们看很多很多佛学里言这个提问的人都说是成佛为神啊，冲过威神啊，他并不是靠自己的力量来问答。嗯，光是提问也是在佛的威神下啊，也是佛的加持下提问啊，可以说啊菩萨的一切修行都在呃佛佛的加持下进行吧。啊，师尊如来也说不生不灭，非为奇特啊，如来说的这个不生不灭呢并不奇特。为什么呢？一切外道亦说，作者不生不灭，世尊亦说。石空无一盘洁，非树灭，不生不灭。那是外道呢，都说作者这个教学家啊，这个嗯意识本本身是不生不灭的世这一艘虚空涅盘即非覆灭，不生不灭。嗯，旭哥，你住哪哈？气空还有涅盆人非数免非折免这个另一种说法叫非折免啊责面和非责面前面讲过吗？责面是什么呢？就是靠智慧力啊，就是靠修行来灭的啊，这种方式叫革命。那么非则面呢就是嗯不是靠修行和智慧来灭的那就是反过来是啊前面的末那个音点灭掉了啊，就是无名原型。我们讲的前面的一个妄想，都是后面的妄想。在这条逻辑线上把前面的音给灭掉了，这叫非表面上。那么啊师尊说啊虚空灭盘是非正面嗯，不生不灭，非负面都是不生不灭的啊，这和外道他们说的不生不灭有什么不同的吗？外动语说，作者因缘生于世间，圣作义，说无名爱也胜福世间。嗯，外教说啊壮作者一元生理事件吗这个吗？呃，外豆说的其实外豆的理论里也人也是因为自己造作，而是出生于世界的，是对一种无名亚野生。就之前师尊呢说这个无名爱也无名，就是有望什么，他也是执着啊，还有没有艺人重点，就是这里一艺人呃，那个光是的，习气还不一样，这游戏其中还有业务。所以生出时间啊，这个事件嗯不光是自己生育之间，同时这个世界也是因为无比外延而产生的啊巨齿令人大明点，这都是一乐法，嗯，只是名字不同而已。外物音源依附着食堂，这是个所有应人嗯，外务的人员一乎都是世故。佛说与外道说无有差别，嗯，所以说这个佛受的和外导受的没有什么区别。外道作炎、灰尘生庙自在生竹等，如是久物不伤嗯，不生不变啊。外道上这个位置的话，可以看作是这个宇宙的基本粒子啊，圣庙啊、圣庙是神，我或者什么啊，这个意识本身嘛，还有自在，现在是指的是天主啊，生主啊，也是指的是那个创政务组啊等，如是久物不生啊，等有这种酒酒类东西，它是不生不灭的啊，不生不灭，世尊一桌，一切诸法，不生不灭，若有可无皆不可得啊。师尊也说了，这个一切诸法，一切妄想，分别执着都是不生不灭的。若有有无，不管是有无啊机不可得啊，都是不可得的。世尊大众不坏，以其志向不灭，不胜不灭，周流出去，不舍自信啊。这一句中啊，我们看另一个版本的话，它是前面有画的哈。嗯，他是另一个版本是建制吧，外道一说四大不坏事情不不生不灭，是大成是四大乃至周流朱去不舍自信世尊所说，亦不如是。他是先把外道说的给说了哈，然后再说是嗯再说这个博硕达，而是我们这个版本里我们看的这个梳理是并没有讲外包上身的早睡，嗯，可能是漏了或者是怎么的啥了。我们看这个另一个版本里的时候，把它外道一说四大不坏。嗯，外道们也说这个四大地税和公四大人数是不坏的，自信不生不灭。嗯，也就是说这个四大的本体是不生不灭的。所以他后面说的是四大成嗯，四大是恒长不变的，一直存在的，使四大乃至周流朱去不舍自信。这个四大呢啊嗯在出去当中一直流转。嗯，但是他不舍自信，这个本体是一直在的，他师真所说亦复如是啊，师尊说的也是这样的。嗯，现在讲呢时间分别谁说电影一切无非外道语说这个嗯说起来这个词儿和他们说的有点不一样。但是呢啊无非外道，以说我都是外道曾经说过的内容，事故合法同里外道都有不同。孕妇胃炎有何？所以你不说为什么啊，所以说这个薄板呢和外套什么样的？嗯，如果不同的话啊，请播说一说啊，这个为什么佛法是更舒胜的、更微妙的高兴，更胜一筹的啊，这个真实的理论中手无别意，外动其状。如果没有分裂的话啊，外道也是否啊与其一说不生不灭，故他们也他他们也说呃，不生不灭。嗯，师尊常说，一世界中无有多活如下所说是则应有师尊说啊这个一个世界中啊没有做过广助。我有一个法在一个世界，在一个时间段，只有一个人会生活哈。所以惩访的时候也是这一个人嗯，以他为中心来进行惩罚。第五位同时出现几个光，不知道那某个已经前面已经成合的那个啊过去的那个佛也突然出现了几次惩罚啊，不会有这个事的。因为这样的话会他们产生混沌，嗯，只要把自己的叶给消尽了啊，成活了灭亡了。嗯，在正常情况下是不会再重重新出来采访。但是呢他会去提供交织力法，而且有必要的话也可以这个你点对点提供帮助的方式啊，像地方经理那个啊过去的那个电话目录来嗯帮助哦，这个地长在城市啊点拨一下啊，这种是可以的，这就是在化身境这里可以做的事情。但是呢这个传法啊进行大众算法里面这个啊管理事界啊进行嗯设计文明乘法这个活动。这种大的设计的事儿啊，都是嗯当下又突货的那个啊控制世界的那个佛来做啊，啊，其他货呢不会去接村民啊，诗中传说一切世界。唯有的果如像所说势在应有。嗯，所以说嗯师尊说呢这个世界里一个时间段只能出现一个活。但是呢啊前面说的成立的话啊，嗯这个世界不应该不比嗯，不应该只有医保方。因为那些外套嘛也可以称之为法，所以应该有多个方。嗯，那么下面是报道回答，欢迎大会，我就说是说不生不变不通，外道不生不灭。嗯，冰封，我怎么管不啊？佛说哈，我们我们说的啊，佛说的复生不变然和外在水分的不伤不定，还有这个不生无常论是不一样的吗？可以不外道所说，有时性象有什么不变，不爱动力，认为这个有真实的什么东西，它是不增不变的。他们认为有真实的啊是形成不变的某个东西啊，有可能是意识，也有可能是误质啊，我不如是坐有无凭。我呢不像他们堕落到油品当中哈，有品无平衡、有证、无证等方种啊，无所生华，非有非有离伤离别我所说法啊，这是我说的法呢，非有非有，不是有，也不是无随声也理免上远离这个生命。银河废物。为什么废物呢？不幻梦想，种种进步，这个幻觉，他还是我们看得见的。就像我们现在看着坐在这个房间里看来这个物质事件，这个物质世界的确是在我们意识里产生的幻境。但是呢，他的确在啊我们真正生活在这个幻境当中，所以你不能否定这个幻境是不存不存在的啊，所以他是真实赚的啊，既然他是真实存在的，那么这不应该说是嗯嗯这一无了啊，不能说他没有吧，所以这一我不能零号费用，为什么费用呢？因为不能说他没有银行费用，为什么不不能说他有哦，为什么不是有呢？色相至今非是遥过呃，这个色相我们看到这个物质世界的他的自信，也就是他的本体是没有的啊，非事有部见不见过，取不取过啊啊，是见不到的，也是呃也不能执着于咱啊，嗯也不能执着于取的哈，不能起床是傅。我说一切诸法，非有非物。所以说这个租房往往是分别去说是非有费用的。呃，佛的费用费用是在这里，是这样的逻辑啊，在其他环境里以分别性来呃，只要讲分别性的那些呃，郭经理呢啊非有非无是让你超越这个邮件的。对，有无的这个封闭金嗯，有问题，有无呃分别现象产生的油效。然后在在这上产生，我见你称之为邮件啊，就哦好饿。我要求的是这个超越这个邮件，也就是这个超越二边件啊，那么在这里是非有非无的这个逻辑是呃，因为我们真是能看得见这个物质世界，所以他不能说他没有，但是的确存在的。只但是呢从本性上看也是自信，也是本体。从本体上看，这个世界是没有本体的，既然是没有问题，所以不能说他有啊，所以就是广非也非扬，是这是这样的逻辑说法。若我觉唯是至今所见嗯，助为自信分别不深啊。如果知道我觉得是植物的，如果你真的觉悟了啊，所以你悟导唯是之心所见啊，你看到的一切都是自己心里产生的幻想，注意自信当中啊，注意那个不如如不动的自信当中，但是的话分别不生世间所周息皆永远永西。嗯，如果注意事询当中呢，这个奋罪心不伤起来，世间所做啊所有的一切西街游戏也都会消失，分别则是繁译是非，正向整个分别心。嗯，你有分配心动这些方案嗯，翻译的什啊维修防控门的事儿嗯，并不是圣钱的事儿。大会望心分别布置境点，如前达伯城换锁做人。我们用虚妄的心来分别这个不真实的境界。这个境界嗯本身就是不真实的，都是我们的幻觉的产生的。就是我妄想我喝点成个防幻境。在这之上，我们再用着我们的望心来分别这个希望的境界，不实的境界啊，就像这个前端特长前大部分就是化法出来的这个甲啊换锁做人嗯，都是患者嗯，大会譬除小儿健强大包层，请以换人相骨露出啊明星分别人有时事，对吧？就像一个小孩子嗯是否犯罪形成的这个呃幻觉证出来的这个清单补充，还有很多很多人进进出出啊啊，然后呢就明星分点，嗯，然后进前在这之上产生分便心。也有谁是呃，说这个这是呃，这是真实的世界哈，真实的城客，真实的人，凡语所见生以不说有为无为兮兮有是啊，临区法院部门啊，普通人们看到的这个生和不生嗯妄想的声音不声也可以看作是嗯生命的这个生理过程中有为无为。行，我以为就是这种啊啊有为就是用齐决心来进取的某些行为。不畏呢就是静静的待着啊，不以朋复的这个执着心来所造就的。西医如是等，这些都是这个呃与其反户们嗯所见的，就像这个看到幻境一样的那种阵放，排行不换人生不换人脸换人，其实不伤不灭，独换人生。嗯，就像换一样的人呢，他生出来了，不换人呢，我就像换一样的人呢，他的面犯人犯换人的生命黑换人其实不生不变。这些个患人呢其实根本不生不变的，他们根本就没有生出来，没有什么你的这个脂肪。嗯，我们中这个呃旺想的本体来看呢，就是这样的啊啊，因为旺想没有本体嗯，没有问题到我们不能说说他生出来的这是佛的逻辑啊，出法也要利于生命，看所有的法啊，都要为你这个生命看大会。嗯，凡夫西王取身灭见这一周送人啊，本人父母呢这个新闻的身体叫做生命的，见在生命上产生执着啊，那么有这个生命呢飞猪重点，嗯，这都不是性能。廉熙王者不如法性，其颠倒剑是这个希望者呢啊什么叫希望，就是不知道法的真性啊，不知法性就是不不如实的知道这个反案的性质。嗯，把这个本质啊起电动性嗯产生这个颠倒的错误的见解，颠倒见者执法有信不见之面。嗯，电脑键盘什么是颠倒见证呢？产生电脑间负的的间接状呢执法有限，看看执着于这个法。我认为执着的认为这个妄想分别合合很妄想，分别提着呢他有本本性本体啊不见级别，所以不能见到级别啊，不能见到级别。你认认为这个世界是真实的，要奔有本善的本体的那就根本灭不了这个和无关境界和真实这个真实的事件啊，不见镜面故哦不能见面啊，不能远离希网分便不能纪念，所以就不能远离这种虚妄暖气网的分辨系统。事故大会无相剑圣，非是相见，没无相件，嗯，就是没有封闭心，没有公面性的状态去上是我是不是一个嗯更高级的状态，应该是更正确的啊，正确的那种境界吧。 B是上限嗯，这个有分别性的用像来看到世界。对，或者说有效的这个建嗯职着啊，有效的这种产生这种这些都是错的啊，可以去像这样像是声音，这个像分割现象产生的像是声音，他是生气旺执着的原因，狗屋可无有相则无分别。这个像嗯像也是这个分别的原因啊，如果没有像的话，就没有分点，不生不灭，这是涅槃。嗯，所以说不说不面试，就是捏白了妄想的不收起，也不灭，别，那就是夜巴大会连捏盘着建筑四处舍离碰着心。嗯，所以说这个第一盘呢嗯应该是嗯进入到如实的境界，真实的境界当中，从而舍离这个犯罪性要灭掉这个犯罪性新说法，过于如兰内政上至所追求的那个是嗯如来内政圣旨啊，就是最终成佛的那个照片。我说只是纪面裂盘，这才叫真正的纪面涅盘呢，无数的纪面涅盘，后面就是用点点点，就省略掉了一段很强的技量啊，我就给他大家念一遍吧，我就不解释了。因为这个前面都是解释的内容哈，灭除彼生论建立不生意。我说，如是宝愚树，不能渔夫不能兼一切法不生，无信无所有，全打破幻梦，有信者，无因无声无自信。何因空当说，以比比合合全知性布限是鼓空不声。我说无自信，我一依呵呵。信信陷而非勇分析。吴和合飞卢外造线梦幻及垂发铁马牵搭破世间种种事无因而现象限折服有音论。嗯，深唱无声意，深唱无声者，风流永不断，自然无因论呃，恐怖驻外岛云何何所因？鼻翼和何故生持与何处和合而作无音论之观察有违法，非无因有因比生面论证所见，从师面云和魏无声，为是无信烟唯故事，诸人有法，明无声，名不应无义。我一会分别说非无信无声。一飞故朱娟猪人非有姓而名明，亦非无意。一切诸外道声闻及元节。七柱非境界是民无声相远离祝姻缘一离一件事，唯有唯唯心座向所想所想，距离其声随转变。我说是无声无万幸，无信亦无心所受断除一切件。我说是无声如是，无自信功等，应分别非空。故说空无声。故说空因缘树何合，只有生有命离珠姻缘树无别有生命舍离因元素，更无有异性。不言一议者是外道妄想，有无信不生非有意非无除其数转变是一是兮不可得，但有猪数数辗转为索钩呃，增转为勾索离比，因缘所生，亦不可得，身无信不起一次y这么过，但说圆勾索怀疑不能聊。若离原钩所别，有生性者，逝者无因论嗯，破坏高所义如灯显，纵向钩所陷入人，是则离沟所别，更有诸信，无信无有声、无虚空，自信若璃与高手会无所崩，点，复有余音无声贤胜所得法，底身无声者，底声是是声是象声，逝者无生人。若使诸世间观察索钩者光光场勾索着一切离勾索从事的三位嗯吃艾灸、株叶等四则内沟勾索沉水泥船轮、嗯、种子等名外也是若时有他性而充音，人生底非钩所忆，逝则不成就，普生无自信，以为谁高耸辗转相声，故当之因缘矣，此生有他性，而从因缘中底非高所欲，逝者不成就，监湿难度广。凡人深望，想敌兽无意吧。逝者说无信读医疗重病，我有若干论，一定差别股回色种种痣，我为彼众生破坏诸我烦恼，知其根率跟优劣似的，为比说度门黑板脑更硬，而有足足。把我一说一层法是则为大乘啊，这个比较长了啊。这个要如果解释的话，也更横，平常达，咱们就不解释这个另一个版本里的这些寄语啊，只是念一遍啊。对嗯，大家知道这个点点点是有内容的。就是在这个本这本书里，很多很多这个寄语就用点点点地址小那种啊嗯对于作为佛经啊，我曾经就有这么一个故事啊，就是嗯大数据菩萨扮演的这个选手啊，他回去回国之后开始翻译的时候呢，也翻译了一些很多这个呃重复的内容。嗯，他想他想能省略掉了啊，特想省略掉这些重复的内容。但是呢他做了一个梦，我梦里不是很好的啊，梦境并不是很好，所以他觉得还是这个省略的。呃，这这个就算重复的内容也最好还是不要省略。如是的，翻译过来全公司的全部写进去，这应该是嗯这应该是一个正确的翻译者的态度。所以我觉得这个嗯胡乱用点，这点省略也不是个对佛经的尊重的态度哈。嗯，他既然已经佛经出来了，你这样你省略你可以省略一档，那别人传传播的时候又可以省略一档。嗯，大家都觉得呃这一段没有必要那一段那一段也没有必要这样互互相省略来省略去，最后还能留下什么呢？那是不是啊？所以嗯铂金呢就应该是嗯当初谁的打发那个啊语言反复啊，就是重复的多啊，那也应该是保留一下的啊。如果你你你传播的时候说这这是个书啊，就是嗯对国境的注解。这样的话你可以省略啊，就是注解的部分可以选作为注解啊，可以把佛佛经里一些反复的部呃重复的部分可以省略。但是呢嗯如果你把它把它作为一个本金啊，原金来承包的时候呢，应该把这个里边该有的内容全给写上来啊，都原汁原味的很种程度，这才是一个真正的车打厂家的态度。对逻辑的制定，我是这么认为的哈嗯这期就讲到这里吧。
