正奇经第二十六期，这个是个一百二十九页下档的下来开始啊啊，下面这内容就没有什么特别难的，都是我们嗯对父亲佛法比较有了解的。但师都知道了，就是普遍普及的内容。我们看原文故辞大会精卫，如说外五五间啊，上面说的是内五五间，嗯，就是一个修行人该做的事啊，如果做到了就被解脱啊，你下面说的是就是真实的恶业吧，就是坏神啊。内汝及于菩萨闻世意与未来是不胜疑惑啊，先给你们讲讲外五间再也步拆开来说啊，就直接说外五经。因为大家都懂这个内银河外五五间嗯位于教宗所说无间啊，就是呃其他教法，他们都讲过的那种五五间这里啊杀布杀母杀老汉不合佛生呃，触布生生水，也叫叫五五。这罪都咏作者与三者他们共鸣现象，如果做了，你就不能解脱了，把三解脱门嗯，三节剖也叫三姐多门堂，就是空门无性门无远，门空无相无远啊，把这个呃称之为三解脱盘糖回处如来，诸萨菩萨即大圣闻啊，见妻有造无间业者未欲劝发，令其改过，以神托利，是其同事视同其视寻迹，鬼出正与解脱啊。这个嗯如果是凡复啊啊做了这个呃五五间五间无间罪啊，鼓励重罪的那肯定解做不了啊。除了这这个嗯除了如来和大菩萨大生闻呢嗯这些人嗯为了方便啊，为了方便，就是招人方便、招人方便，方便于度来嘛啊视线用坏了，用化身，用化身，嗯，给大家做做出来看一看啊，先造这个五千元。呃，然后呢嗯然后呢重说国报，我们吉大的国报好，然后呢再恢复正于解工，然后再忏悔社报等嗯，最后又解脱了啊，就是给你演一遍啊，用化身来给你演一遍。嗯，这种这种事儿不算啊，前面说的这种事儿就不算了。此些划线非是实照啊，这些都是呃划线的哦，不是实照，真实照的所有时在无误间走终无限生存的解脱。如果真是造了无监业者呢呃出于限制重无限生在这一辈子绝对绝对解脱不了他。我们从觉老自心所现生之所住啊，垂有自心所见，深思所著，就是义理上通通达了啊，知道这个世界都是幻象幻境啊，不是妄想，分别喝制作和选择这种嗯幻境给我我所分别之钱。但是那就是嗯我向刘讲次见面了啊，然后呢分别直接也直接也没了，所以这里不能说直接给灭了啊，就是有像门下直接灭了就菩萨。所以说在理论上地理上已经明白啊，这个我想着这样是不应该或以来世移除受伤与山之时，敌方结果啊或者未来是呢啊未来是测完报啊什么的时候，在遇到宋之时，嗯，然后在自然知识的指导下，雷锋别供所有的过程啊，所有的过程都是追往里里说的，是因为起了妄想，再往前，嗯，从这里再往下一步的，就是因为你有我像分别过啊，因为有封闭性，有了我向所有的页都是一致。我现在为基础做的，不管是善眼还是恶眼啊，所以你嗯只要把这个分别心给灭了，短期所有的作业在这总终于是不能全部灭了，就是要把这个皂叶的种子给毁掉了，灭掉啊，那往下看啊，方正解说澳门就是把分别过给嗯上回你离得分别过完了就可以解奏了。嗯，我是四川中申顺延，嗯，贪爱民为母，无名则是父嗯是六为境界，此则名为父本，名为佛啊，珍爱父母。统医师傅啊知道这些境界呢这叫佛嗯谁鸣缭落，患有令去何河声呃，断笔无余间是命如见日啊，这个也前面都讲过的啊，睡眠嗯，就是这个世界都是执着和合而成的啊，这个棉也是在q客厅中的这个制作和各个登录。所以把这个吃说啊面来就叫阿富汗。孕季高科生啊，五月份号晚上的这个事情，这个能用合合生来表呃，用合合生来比例这种这种合合的真相啊，然后下一站嗯翻到一百三十三页，那是大慧菩萨，摩萨不白，佛严至尊。因为我说诸佛体系啊，出坡底进行就是佛的境界。什么呢？请如婆说一说啊，这个佛的境界是没有办法说的，所以都是相对而说的。没有了。这个就是波德境界以这种方式说，而是佛的境显什么呀？佛的境界只能说大空或者究竟空啊。所以嗯所以在这里他就说啊大会就是二五阿尔果是人物和法物，这个已经拨次出两个了，叫菩萨教人物啊，但是初屉不算是有把握的，嗯，给我罚他，非法咬我。然后到了巴黎菩萨，开始送这个保护王初二种这么二种证。嗯，在后面的解释当中称为反垄犯出所局长啊，但是这个都是都不是菩萨进诊的啊，这个凡复的境界就叫烦恼尽所知中。不过这是给菩萄们讲的呢，应该不应该。我认为应该是市政理正这个这个廉决经力讲过，而二战我事正合理政以脏呢，就是毅力上啊不冲透啊，毅力没有冲达，我这就离账啊，不知道这个世界是妄想和什么的啊，就像外道严波三个世界人和外部的世界对离开来人群这样就结束不了。嗯，第二种叫市长啊，市长就是业务那个业账专理节奏表，要修完月产线。嗯，所以嗯我更倾向于这种解释啊，是真理，正这个是人接心。本来就是给菩萨们讲的嘛啊所以这个显示更适合把这个烦恼不可所知嘛，都是什么时候接单。好，外面东西阿尔多斯呃，第二种型，一个是分段信型呃，繁复阶段的分段性似，还有是变异性死。嗯，变语松词是铺萨阶段吧。嗯，虽生我是不太认同啊，这不是那也用松写这种词，但是既然用了，那就那么说吧，然后阿尔法糖阿尔烦恼叫线性烦恼和吸气啊，这个是反正符合呃不损都一样的。现行繁恼。现在启德望盛，还有吸气，就是因为习气还不断的起泡下啊，九十七段你就算路沉淀沉定境界里也菩萨呢在三昧境界里是不期望形的。但是呢啊这个不在住不住在这种商命境三灭境界或者沉定境界的时候，你根据习气还会起发声啊，哪怕是嗯打住打到一定程度啊，而住在三面定上面三类状态一定程度之后，奇迹还在是吧？还是会起高下，就像我们打坐做到一定程度就坐不住了，因为你的习气起来了。呃，不管是情绪上的兴趣还是好动的兴趣啊，各种稀息起来你就做不做啊。对，所以这两种烦恼是一一种是现行的啊，现在所所处的烦恼，一种是呃因为习气啊暂时没压住了，但是还会起来的那种烦恼。嗯，离了这这个啊离了二卧二中上二中室，但二班脑部这样的话就ok就叫是波体性啊。佛的境界就是以这种方式讲没有了，这个就叫做啊，而不是说佛的境界是怎么怎么样。那个这个这个很难讲啊，哎呀，我后面说了，这样的是没有办法讲清楚的啊，就大会声闻廉洁的呃，多词法，以译民为佛啊，声闻廉杰，这是二章人，也知道了，这个理论的话也充值也可以成活。我已是一淡说一场啊，所以以这个原理以这个义理来说嗯，这个播法只有一层上闻使世尊重说顺言三知二握除二正二脑，其部c意思是功应如来。所以说这个呃金刚经理说什么时候领出来呢？就无所来，一无所去，所以叫多来在这里呢，就是以这个方式来解释的，就是洞拆开来解释的吗？然后再下一哈，主要是大慧菩萨，摩萨不白，佛言世尊如来，以何密意与大成中唱罗世言。我说过去一切诸佛即说百千本生之事。嗯，我以儿是做鼎生网大象，因我月光耀言罗是长啊，这个都是我曾经讲过的一些故事。但是呢是不是他的故事难说啊，因为这个是因为这个呃不能嗯故事不能当做全部当做真真实发生过的事儿来看，或者说真实的佛做过的事儿来干。因为咱下班讲了啊，没什么绑定，欢迎大会如来应重等决一是平等秘密义务啊，如兰就在楼兰地的时候验证等值呃，如来验证等值都是如来的另一种名子啊。嗯，根据视频的利义，你来说讲法啊，根据视频等的秘密义来讲法，与大众兄做出誓言，我与昔实做居荣生活去哪还茉尼佛啊、张业婆啊，就是说曾经我过去曾经做过什么什么活啊，这样的话我是可以说的。你好，维视所谓自平等，你们自平等与平等，身平等、法平等啊。因为这四个钉的，所以可以这么说，银河自平等为我明否，为我明否，我叫我一切。如来一名微博，所有的周来呢也叫过光明无比，是为智的啊，国国的名字没有分给。嗯，所以这个至想听懂别和与平等在语言上频道为我做六十四种翻译送语，用这种语声音来说法，一切如来亦作此理。所有如来呢也都用同样的声音来说吧。家庭贫切繁音生信不增不减啊，家人贫贱批注鸟的名字加了一瓶翠鸟啊，后面翻过来一页，就就是大家都说了，又做格罗平切迦兰凭借等一位好生鸟鸣。据传这种鸟出自雪山在壳中竟能鸣叫鸣叫气泡优雅的啊，就是一种会你声音很好，听得了你这个来比喻啊，这个声音生性不增不减，无有差点是民于一党在雨上听的灵和身平等，为我与诸佛法身色相及，随行好等无差别。嗯，法身呢无差别，在佛的境界是呃悟空的境界上究竟空的境界什么都没有的情况下，所有佛都一样啊，所为调破种种众生，随现随内身是为生平等，为了方便法很方便度人，而嗯随缘的现出各种神各种身形啊，这叫身平等、灵和法平等，为我与诸佛接同七种菩提分法啊，都是这个三十七种菩提分法来，最后只为是违法的事故，如来应等证给于普提法法这个等等等等等。于大有说也也叫三十七道啊，去向泥棚的生石系统修行方法啊，具体可进一步分为四念处。四正勤四神主五根、五力七普及根、八正道，这些都是可以嗯网上发的内容。那么这一段的内容什么呢？这段关重点是法师佛啊，法生佛是什么话都可以说的啊，把生活做多的话都是为了渡人而说的。所以嗯不管他说什么都可以理解为一种一种方便法嗯。所以他说曾经做过什么活，他就算没有做过，也没有关系。在因为在佛的境界里，所有的字情全部重叠在一起，嗯，所有货都全部拼掉，所以他可以随便取别人的记忆来过来拿来说啊，什么鼎生王、大象、鹦鹉燕王这些都可以。比如说有一本经叫好像月光天使吧。那那个经理就讲的是嗯我曾经当过月光天子的一个天王，把那个天网，然后呢有人向他那有人像他嗯求不失头颅啊，就是叫他把脑袋给我给打。然后这个故事里最后这位天王呃，天子啊真的把脑袋给割扁，他有这样的故事。所以这类故事呢啊我是前面提前也讲过吧，故事就将故事来看故事和义力要分开的义义故事是为义力服务的啊，都是为了要证明证明这些个义理是真的啊。以这个啊调以这个什么证据论据来说的，并不是说他绝对发生过，而且呃没有任何偏差的，没有任何呃什么加工的痕迹，加工过啊什么呃，演绎的步伐全是这样，不要这样看了。这样看的话啊，否现有很多矛盾的地方，朋友婆在这里讲的些意实实在法生佛的境界里是可以说什么话都可以说的啊。在把生活的境界里，什么都可以说的啊。那么暴顺呢，鲍春是带着叶过来的啊，带着叶过来。在这种情况下，你如果你说谎话来伤害到别人，嗯，或者说你的反话让人产生了其他的某种不好的结果的话，这都是要嗯上报的啊，所以报生是基本上啊就这么呃不怎么说谎言来伤害别人的。嗯，最好是带着包上来下来的人，嗯，大部分都是嗯大部分都是以前自己的把以面以免作为新的人。嗯，所以在法生活的境界呢，这个就呃一切都是以画啊划线的形式啊嗯划分的形式来讲法，所以讲什么都没有用，没有关系啊，人家讲什么都没都没有关系。任何呃他没有国报的啊，所以法生获胜。嗯，这种你不管是什么原因啊，怎么讲都可以啊。那么好，下一段哈凡世世尊重塑盛年家业进入山区呢，还是我一是平等过微数或者做啊。亲爱的儿时大慧菩萨摩萨复白伯严师尊如士尊说我与某业成正成罪证罪，乃至某月登录那版语气中间不说一词亦不语，说亦不当说不说是不说诗人以何密意作如是语。他又问啊，这个大会不在意？问嗯是就是说啊嗯过去某月嗯觉悟了，最重觉就是觉悟了全部撞回了，来自来得到某月路面粉了。在这中间觉悟倒捏盘，这中间没有说一一个字，嗯，没有重新修过，也不当说也不应该说嗯不说是说了也不说是多说，而是说以和密做的事。为什么你你这么说呢？啊，就是说我呃嗯金刚经理说佛罗没有想传过什么法函，有这样的说法嗯，为什么会有有有这样，你这样的说法来有点让人挺是迷惑呢？啊，欢迎大会一二密码做螺丝霜来，因为有两公密吧，乘一和二吧。为自证法及本助法，一个是自证法，一个是本助法，银河制造房，为诸佛所赠，我一同政不增不减政治嗯，政治所心，敌人缩小离分别向黎明之向嗯智造房啊，自己误导的吧，就是自己觉悟成活呢。在这个呢是为主播，所赚所有波都一样，我一同什么？我也是同样的这证悟到了佛的境界不增，这个境界呢是不增不减，政治所及可能就是政治啊，这个是以菩萨的妄想来解释，在我的境节也可以放松更更的证据啊。在这里语言说下嗯应该严说一下，你分别像啊就是风扇和佛的境界都没有分别想给名字项啊，因为没有分别，所以也就没有不可能有名字项。因为超越了这些个所有的项啊，所以这叫哦质证法啊，质证法嗯云和本助法啊会法本嗯会把伐本姓如金等在况若佛出世，若不出事，法助法位，法界法性细节程度啊，这些场所呢法是不变的啊，法这个法可以在这里可以理解为这个世界的真相等一下啊，这个世界的真相嗯是一直只一直在那里啊，就算金融这块新的新的性质，但不管是他在矿里还是把它做成了呃，什么金金银首的这个首饰啊，他的本性不变的不说出事，若不出事，我不管出不出事啊，法助法位这个世界的真相不变。法界法性悉界长出啊这个法界这个世界的嗯最底层的真相啊，我们所说的那个嗯三个基本设定，它是不变的大会。譬如有人行旷野中这一陷状，古城平缓旧坐啊，即便谁入只是游戏啊，就像有人在旷野中行走的时候，看到了啊一个轴伤遗址遗致啊，然后进去运器游戏的观赏大会与主易于否比作是道击城中种种及城中种种屋烟啊，那么这个人创造了这个城这个城和那个里边的啊各种东西吗？啊，白人不也嗯，因为这个古城是一直在的，嗯，所以在这里的比喻是佛呢出世和入出世出来渡人，就像这这个就像正相当于这个行走的人旅人啊，而这个世界的法呢就像这个古城一样，他一直在不管有人来不来，嗯，不管有人来旅游，不留这个城中一直在嗯，所以就像佛出事不出事，这个世界的真相一直在不会因为嗯佛出事了，这个世界什么改变了啊，或者说有什么变化了，这个不是这样看的啊，因为这个嗯这个可以说就是这个世界的基本设定。它是本来这样的这一点是不由任何人来改变的啊，这个世界的本相真相是超越某个人的存在的。这和其他叫贵阳啊啊，如果说如果像实之教养说这这个是被上帝创造的那这个自然规律也是上帝创造啊，是不是可以这样理解啊，整个世界的自然规律都是上帝创造的。但是呢在佛法里自然规律，这个世界几最底真最底层的真相是不变的。不管是谁出事，不管是人出来还是佛出来，呃，不会由他们改变啊，所以真相是永恒的真相啊。下一个导演不人佛贤大会，我讲以诸佛所证真主常住法性亦不如是啊。我和诸佛所证到的真相啊，真主就是佛的佛的境界，常住法性亦不如是嗯发现这个世界的真相也是如此。事故说言始从成佛乃至涅槃，其与其成中间不说一次，亦不与说，亦不当说啊。所以说啊就像从嗯成佛到涅为止，中间不说一次啊，也也没有说过，也不当说嗯，就算说可以说我从来没过法啊，也因为这个世界真相本来就这样啊，他没有变化，不会因为我说了什么，他就他有什么变化啊，而是一百三十七页啊，而时大慧菩萨、摩萨佛白佛严世尊。愿说一切法有无相因，我即诸菩萨摩诃萨离子。嗯，相其他的多有善上听啊法的有无性，请多说一说说佛佛言帝听半位不说大言，佛为佛言，世间众生多度二见，唯有见无相度二见故非出出想在这里非出出相是什么意思啊？我们看另一个吧等等啊，嗯另一个版本是这样说的啊。佛告大会此世间一有二种归因，有无啊，根据有和无啊，其惰性性及及惰惰落的惰杏。黑杏欲简呃，就是心黑心遇见啊，在这里称一个有见和无见啊，不，这最后四个字是不离理想啊，不离理想，这个是像嗯我像人像的这个像，而这个是想嗯靠脑子想的这个想飞出出现和不离理想，这什么意思呢？啊，我们说推出出想初想是初想是想要解脱的欲望，称之为初想。那么非出出想呢就是不能离开这个想要结解脱的这个欲望啊，这样解释啊，不离理想也是啊，理想是也是想要理想，是想要解解脱的下解脱的下不离离，想就是解脱的象你不能离开，你没有办法离开这个解脱的项目非无实有实有诸法众因缘生非无法生啊，就是真的有因缘，有因缘这个东西来生出诸法啊，生出这些个妄想分辨之作，他并不是嗯不真实的，它是真实的啊，非部两个否定呢，但那就是呃肯定的啊，是它是实有的，实有诸法众因缘生啊，的确有诸法众因缘生非无法生啊。并不是没有法生，他们都是真实存在的，但会不是说者则说无悔，都说我给你说。嗯，如果这样说的话啊，反而是说没有原因吧啊，因为姻缘本身是嗯空，因为本身就是风。所以嗯如果你说珠法做因元时候，那因元本身是空，那就是等于是没有原因了。嗯，我们看这本书里的解释啊，嗯他是直接说是嗯这样说着不了万法唯心所限。嗯，可能是作者想说的话吧，这就是还有这个另一个版版本里也是这样说的，待会比读是说者是说世间无因，是这个世界没有原因。如果他说这个世界有原音啊，都是因原生的那等于这个事件就等于是在说这个世界没有原因了，因为这个逻辑上啊，因缘本来就是空的嘛，因为因缘是不存贷团，那就啊一元素输出法啊，那新员工那就住房也是不可逆的。我是那这个也可以说成是我无樱桃银河无间，什么叫无剑呢？啊，未知他爱贪嗔赤，以以为为之受贪嗔赐矣，而忘记言无啊。他们知道这个有以贪嗔赤，有贪嗔之啊啊呃知道存在的东西，然后在这之上忘记言无而忘记言无，这是佛说的真实的无啊。前面讲过，凭空脑子里也凭凭空想出来的东西啊，脑子里凭空想出来的东西。在佛这里是不承认它是无的啊，他是你的想象而已。它不是无啊，佛说的无是真实存在的东西，把它灭掉了啊，毁掉了啊，这叫无啊。那么什么叫无见呢？啊，就是对于这样的呃曾经存在的东西，后来消失了，我们就起了一种见解，认为他无这叫无见哈。他会其底分别有相而不受诸法，有不有知如无蜘诸如来生闻人皆无无贪嗔之性，而即为非有此中，谁为坏者在这里嗯底分别有象啊，分别有什么？就是他们呢这些人呢有了分别心嗯，分别认知这个相有相和无相啊，而不受诸法有，然后不接受诸法的存在。嗯，他们认为诸法没有，这叫无见了。还有一种人富有之，诸如来凶文之，知道这个诸来生问元觉这些人呢无贪嗔痴性，而即为非有他们没有了这个如来生问元觉这些人没有了贪嗔之性，没有了贪嗔之就以为嗯开始执着于就执着于这个呃无当中哈，始终谁为坏者是吧？啊，是谁在破坏呢？大会白云未有贪村之姓后取无名为坏掌啊，先认为贪村之存在。然后呢啊知道这个如来说王源就这些人把贪村之给灭掉了啊，所以又开始执着于无没有贪嗔之姓啊，这样的呃认知叫哦名为坏者，这叫破坏。现在等啊佛言现在如及我问啊，你知道我的意思啊，此人呢非指无贪嗔痴名为坏者，亦坏如来生为缘洁。他不止破坏的是这个执着于贪，没有哦，执着于无哦，没有贪嗔痴呃，称为坏者，而且还破坏这个如来生为原洁，这是呃圣人之法啊，可以故我烦恼，内外不可得，故体性非异，非不易故啊烦恼啊，烦恼也可以看作是妄想嘛啊妄想多了成为烦恼。嗯，烦恼内外不可得故哦，他本身是没有体性的啊，没有本体的，所以不可得体性，非必非异非不异谷啊，体性是他不存在的。所以呃不能说呃不能说异和不易啊，只能说非异非不易啊，不存在的东西。我们不能说他同或者不同啊这样的说法啊，所以干脆说他非异非不易啊，大会贪嗔之性，若内裸外皆不可得，故哦不可得无体性，故啊不无可取故啊，这个贪称分知。嗯，他的他的性质，他他在内外都是不可得的，他没有本体，所以无体性果啊，不可无可取，故我没有没有体性的东西，你也取不了啊，所以无可取物啊。因为廉洁基于如来本性解脱，无有能复及复因果啊啊这个声闻廉洁，还有如来他的本性是解脱的，本性是解脱的。因为深处的妄想，他都没有本体啊，没有本体的东西，我们完全可以当做患者来看。患者呢只要啊消呃，只要自己灭掉了，他就消失了，没有本质的东西，只要灭掉幻觉都可以。嗯，所以说无有能负及负因果，嗯，就是这个生为缘洁和如来的，它的本性是解脱的。就算有妄想啊，他的本来面貌是佛的境界是解脱的状态啊，无有能负及负因果，也没有能能这个把人拖入轮回的这个东西，呃，这个原因的啊能负及负因果大会如有能负及以复，嗯，则有所赋做。如是说名为败者啊，如果说呃能付给予付银行，能能把咱能保证啊嗯反复的或者困住的东西，还有他的能困住的音，还有啊贼有所负啊，就是能控制的人，这不是说名为败家啊。如果这样说的话，是个名为怪下去，就是破坏破坏的呢是为无有相。啊，我以此命嗯以密而说是为无有相，就是做主到独有向通的啊无限和有限当中啊，我依此意寓义而说啊，我是根据这个例理来说的哈，应弃我见如许你山不惜弓箭，白昼笑梦，这也算是名言吧。逆其我见如诗于山华。嗯，这我呃自己的见解。嗯嗯，对的啊，这种人我们叫称为我建伸出我见的来，他们是很难呃可能接受别人的说法的。近期我见如是雨声，嗯，这个火箭可以大的像虚拟山一样。但是呢不起空见白舟向面，这个比我见更可怕的是起封建啊，因为世界一切落空，因为博物一直在这样，一直一佛一直在教化众生嘛啊教化众生之过程中，教大家这个世界本来面貌是空啊，是大空究竟空啊。然后然后呢，你进店之后呢，在这里产生，其实说产生嗯形成了火箭加空就成空箭哈。认为这个世界是公啊，因此了通的情况下啊，我叫什么都无所谓了。就像我我在梦里做什么都无所谓吧。啊，因为梦就是我的我创造出来的幻境，在我在我创造出来的自己的幻境里，我做什么都无所谓，也没有果报。如果你在现实里是存入到这个空间当中啊，对会对这个世界呃所有事情呃失去兴趣，嗯，或者说不再对这个因果上嗯开始明明确的分辨了，因为本来就是空嘛啊，你你但认为你这样想想的话啊，很容易会陷入到那就目空一切的状态啊，很容易陷入到目空一切的，所以叫状态，谁称之为白增上漫，反正在眼里全是空的。那什么尊长啊，鲁士这些都不存在的啊，嗯他们本来就是工啊，是的，有了这样的政策的人是很难度的。所以我们在网上跟人交流也是在说啊，反正就拿一个空来怼啊，说什么他都拿空来怼，要么说什么你着相啊什么这这这类话啊说这类话的人你是没有办法跟他正常的用逻辑来沟通的。所以这种人叫怀郑尚曼若妻此见名为坏者啊，有没有这样的见证呢？就因为坏者就是破坏腐败的人，做自贡建乐力之中，不了触法。微信小记录在自贡建设，我自己线上共享，在这里又加了个建啊，在这里有了，我将还有热力之中，还在这个欲望当中享乐，就喜欢这个欲望啊，不能触犯唯心所现。嗯，不知道这个租房啊，所有的望想分别注册都是从从我们心中显现出来的一步两步。因为不知道现有外法刹那无常辗转差别。韵界出现对这个法这个妄想刹那无尘成久报，想在不但电话帮助呃差别韵界出象。嗯，在这样的项目当中啊，妄想不断变化的这个外界象征香水流转器横面。呃，在这里继续流转，也就是继续轮回嘛，其余还境产失之后又生升了，这不断的在流转了，希望分别离文事项，希望分点嗯，文字啊提文字上啊，除了我是离开了文字下，还希望分别给你成坏者也叫坏者，也称为就是很破坏破坏这个嗯，下边是一段记忆，嗯，而是是间从说送人吗？九吴市二边乃至新锁性啊，有键无见，都是二变号，都是堕入到二辩当中，这样子是解脱不了的，乃至心所求，这都是我们的妄想心所性的哈。妄想心理产生的话啊，错误的政证啊，进出鼻所心啊，灭掉这些个错误的心平等新纪念。这样的话进入到平等新的纪念状态啊，不起于境界，非念无所有，嗯，不要取决于外景当中啊，不是呃非灭无所用，不是说灭了就没有。我不能说呃不能因因为已经灭了，他就没有有真如妙物，如珠缝所性环，有这个世界有本来的那个本相啊，如周伯、朱胜所心，就像这个出事了没呃，就是播我索心的，我的境界也好，本无而有声生以而复灭。本来在没有的状态里会生出有我生出妄想，然后呢，妄想又会覆灭，又会消失。姻缘有极舞，彼非助我把这位姻员有和无啊，认为姻缘的存在和无，这都不是嗯我的说法当中哦，我的法当中说的非外道，非佛非，我非于众能矣，人人称有名或而等啊，不是不是说这个外道佛，还有我和于众们嗯根据这个原因缘而成成成为有的。既然是嗯不是嗯嗯因为原而有的呢，那怎么能又说是因为缘而少甚，因为儿的无能，谁以人曾有而复得呃，的演舞啊，是谁？因为人成为有吧，当然又说他无聊，若天收为声，忘想寂我，我啊不用讲很错误的见解，认为说有有有有这个声啊，妄想自由嗯，计较有无的话，其中一有的那都是妄想，不知无所生，亦夫无所命。本知道这个世界本无所本来没有妄想，我所受不了，我知道也就没有无可灭的，无所谓吧。观世系供给有无二距离。嗯，观察世界本来是空具嗯观察世界。本来空气的这种性貌有无二距离高远离这个邮件当中啊，要远离这个邮件。好了，这一期就讲到这里吧。
