楞严经第三期啊，那么我先那个更正一下，昨天上一期讲的时候说这个楞严经是墨法时代，最后一个面就讲错了啊，是墨法时代。第一个面啊啊，这个奖金是啊只是脑子里过一遍，就直接就讲啊，没有先写好文案啊，不是照着念的。所以有可能讲错啊，希望大家理解哈啊就就这种嗯口误啊，小小地方的口误可能会有。但是这个讲到核心心义里的时候，肯定是认真讲，哪怕讲错了，当成也会说我再讲一遍这个地方啊。嗯嗯，咱们就从昨天嗯说的第一句之后往下开始啊，佛子助持善超猪油农，以国土成就危矣啊，这下面还有一句这两句都是在讲这个阿罗汉是什么样的人啊？就是这个屋漏大阿罗汉，我的弟子们都是什么样的人？脖子坐曲嗯，佛子这个嗯佛子是通俗来说就是佛的弟子啊，那什么样的人称之为佛罗弟子啊，有些说法是说像像佛一样啊，拥有大菩提心的人愿意出来渡人的人嗯，常用称之为佛词，也有小城的标准。对啊，渡人是大城的标准，小城的标准就是持检呃受佛界，然后按照佛界来来要求自己的生活规范的这样的人就要脖子。那么嗯在那个啊第三经理嗯有一段啊这个地藏菩萨曾经是嗯成经是大张之子。刚遇到了一位佛啊，他们这个活啊，因为长得非常的舒适，嗯，日常下一个和普通人不一样啊，就心里想啊，这样舒畅的身体应该不是搞人类的这个欲念啊，你运生出来的啊，是吧？就问他啊嗯你是怎么得到这样的肉身的啊？这伟峰就告诉他啊，久远别来度同量众生啊，他在这里不说了，他刻苦修行的走远前，我是说是久远前来度托无量的众生。嗯，就是嗯这个地段经理前面就提到了一个存活的标准，是堕挫了无量。众生并不是刻苦修行无量啊，我俩我俩是那个重点节啊，就是你的休息时间并不重要，而是度它的重分数量让前重了啊啊，这是大成的一个非常重要的标准啊，我们普度众生啊嘴上说是普度众生，以前不了解嗯这个核心意义。嗯，缺货同体的时候啊，都以为这只是一个道德成本上的，或者你发心成本，心里境界啊对，足够高尚就可以。嗯，但是呢你等等你理解这个最过总体之后发现啊这个事呢啊就硬性标准，你不做这个就成不了公司啊，就像除了彭仔后面也很难再有所进步，必须注册和有缘自己的众生才可能。所以在这里我们看佛子坐词佛子啊应该是嗯既然这个是大成经典，那这个疯子应该是很愿意渡人的这些嗯，是啊还有作词。嗯，这个主持我们在系列里嗯方向。师傅，我来了。现在你最高领导人嗯嗯叫坐车坐事，嗯，我也得关注于这个境界安罪佛的境界当中，或者说犯罪佛法当中啊，你有你有这案例，嗯，住在这个世间。其实我也觉得也是啊嗯就是让这个活法在这个时间为止，并且继续传承下去啊，这样的人汕头猪油哦，有有这个在前面的奖金当中提保二十五有哈二十五有就包含了所有的啊轮回你的数据栏啊。所以这个啊你有一种说法是三有，也有说说法是二十五三，有的时候就简单的是预见设计工设计啊的这样的啊名词解释呃，简单理解一下就可以了。上周就就是阿罗汗美京超越的轮魂世界啊容于国土哦，这个国土是佛的国土啊，并不是我们小世界那一个的那个国土，而是呃这个收获世界冲就的一个国土哈。重新问一啊啊，曾经为这些人啊这些成为大乱的人们嗯，他们形象啊，他是很庄严疏圣的法向庄严的，所以让人看起来就是宫颈和轻片进行啊。因为这出来哦，一个出家人就要穿的嗯，衣服走在街上出来，让人看到晚上的驾校，那也是一种表法啊，所以嗯接下来就需要有这么一个位移哈，播放下一曲哈呃重国转轮要看衣服，严禁匹力重泛三界应身无量，不脱众生八戒。未来超出陈磊啊，这些都是在描述阿罗汉是什么样的人，从何转轮？嗯，这个讲什么去嗯全法的意思啊啊，跟着佛一起拳法啊，下一句要看衣服，看是看做呃看受哦，就是可以成分，可以承接这个大任务啊，像遗嘱就是国的遗嘱，我国的遗嘱就是普度众生嘛啊，让这个国法传承下去，并且能够度很多众生啊，能够看守这样的任务哈，严禁毗邻匹尼是戒律的意思，那么严峻就是严严格持戒啊，严格持戒，以作为表率，以众生之表率维持自己的修行，赶紧给您红放三界，不是宏大的喜呃方案是示范。嗯，给给大家做一个模范来看这样的意思啊。哎，这这几句啊都是在说啊，这些阿罗汉们是有什么样的功德哈？这个红泛三界是其实界的啊界行上嗯有是有模范作用，一生无量渡脱众生啊，应声。这个已经知道了啊，有暴生化身，还有一种真是叫定神啊。医生是根据这个啊众生的需求，我众生希望啊继续出现什么样的人渡脱他们的时候，做这个菩萨会出现什么样的瘦身形象啊，也是个化身啊，给他们看。然后呢，杜特注射啊印射物量可以实现很多的定身来度过众生。嗯，拔星未来超出层雷拔进位了，就是在未来还会继续普度众生。打到最后呢啊嗯淘宝月珠陈雷啊，月珠陈雷的简单说，那就是这个轮回世界啊，嗯你在你有烦恼，在轮回世界里继续轮回，那就叫有成人。对，最终承认就是可以做人解脱哦，断生死处沦为的意思。下一句啊，下一句讲的是这些句子当中的几个几位九九九啊六零，其名曰大智舍利佛摩诃莫倦莲摩诃揭西罗。嗯，布罗那弥多罗尼子须菩提。如果你沙陀啊等安为圣主嗯，这这些个啊文明啊或者后面的一些嗯故事，像像故事的面容容，就像故事一样的内容就简单讲过完了，在这里先讲这个舍利佛啊，摩诃机器统第三位摩诃机系统。这两个是嗯魔诃机器呢是舍利佛的舅父舅舅舍利佛啊，这个舍利是他母亲的名字，舍利佛呢就是他的呃取名就是谁的子这样的意思啊，母亲这个舍利嗯有解释是舍不牛啊，他的眼睛就像啊这个你比较明亮啊，所以他的母亲叫这个秋啊，舍利，然后取生的儿子就叫小力跑啊，这个小力博是智慧第一的。那么和他舅舅有什么关系呢？啊，在故事上说是啊他舅舅这个人本来很喜欢，但能到处辩论哈，他喜欢变了完了。然后嗯清泉和这个嗯姐姐啊啊妹妹还是我准备叫个小礼包的母亲把他变了，嗯，但是总是都能赢吧。嗯，只不过这个后来这个这个妹妹嗯，你们呢怀了这个首立手立坡之后呢，完了这个白色之后呢，它就变多了，他就知道啊，这个肚子里的孩子可能都冷不起，所以呢他就跑不去。嗯，修行找各种外道学习啊，然后呢回来之后发现等学完了，回来之后，发现你这个啊沈立波门外甥嘛已经跟着我出现了。所以他的这种国际我那里感染病了啊，这种变数了，他们就赶紧给我出家啊，所以这回是啊变成了第一个嘛啊舍利佛是智慧第一。嗯，这为冒号机血管是变起来第的。然后中间还有这位幕后，孟建林大家都知道啊，孟建莲是神通第的人，嗯，他为了救母亲呃，为栏盆节就是重发。嗯嗯，这个故事就不讲了啊，嗯物见人意为采书轼。呃，在他的祖先嗯曾经入山修道哦，采说而时啊说这个是草字头，下面说什么书啊，日常植物嘛，他在山上嗯嗯古代那些印度啊，有很多人休闲都是跑跑进山里，嗯，自己找东西去。这样修行的话是以这个为名，我可以说就是祖上就有能一直修行的这样的家族啊，那么这个穆建林是他们家族的姓，那么他的名字呢就七里庄啊，这个名字怎么来的啊，是不是无结束的意思？嗯，他们父母哦，你老五子以祷告为大树哦，然后就先这了干，所以就请问就无结束啊，距离图啊。然后第四位波罗那蜜多罗密经啊，这个布洛纳是这个他的不民，你是马瑞，这个愿望满足，是这个意思啊啊，那弥多罗尼子是慈女类型，而是他的母亲啊，然后就把它拼在一起，我就成为一个人的名字叫卵之子啊。但是说法第一个好，下一个是是putting连续不提示逆为空生啊。据说他出生的时候，家里的这个好吧，仓库里的钱财呃，成果都消失了，都变工了啊。但过了七天之后呢，这个东西就出现了啊，所以叫做工商啊，因为从哦没有的地方又重新出现，所以叫上线啊。然后他的父母呢就觉得很奇怪，嗯，又跑去上了一步啊，然后得到了一个等急的话啊，所以这个人啊许不提的是解封第一的十十大第一种啊解封。第一。还有一位是拥抱你小图啊，这个位呢嗯是立为诚信。本来是无尘，本来是空嗯，因此误导他是嗯关神嗯观察对六成嗯构成了它的性质。呃，然后一起来悟到的人呢嗯下一节啊富有无量匹智无学并提初心。嗯，从来佛所捕捉比丘休下自知没问题，在这里无量体之无行。嗯，品质品质当然指的是品质薄啊，体质说翻译过来就是元角和独角啊。这两位上嗯还有吴雪，嗯，无非是阿罗汉开始算凡夫啊，这个轮回内的凡夫都是有学，嗯，还需要学习类型。我们现在就是已经在理论上啊，基本没有什么可学的，所以这种工具无雪哈。那么这个圆角有多久呢？啊，这个在其他地方的时候只能过，因为这个啊佛法是注重传承的。嗯，只有从顺便解脱的来下来，教你我才可能解脱，而且必须有大幅的心情来解脱。但是呢有一类人啊，你就再来来啊，他们是不需要办人事间的师傅。哦，这样子啊，我在这个大的指导项目也可以修到解脱的程度啊，但是博拉就不解释这些事情啊。当然那个是那个时候是没有办法解释进来的，所以就给他们取了名叫王爵读。绝不过你用逻辑去想一想啊，然后这个事情还是不靠活的，指导公司不靠已经解放的人的指导，就有就靠自己能够解脱的啊，那么这样的它也会出来成么？那这个世界就是讲这个解说的话，不知有佛教一个肯定有很多的很多的宗教。我操肯德基很多的学派都在几个集团，呃，而且又按照他们的理解起因啊什么的啊，但是这个世界并没有这样的宗教，只有一个佛法啊，在讲解过了。好，除了佛教之外，还有修仙体系的是道教嗯，都要大点的去追求成胜嘛。啊，还有印度教保密度叫啊印度教是那个呃佛陀时代就已经有的婆罗门教，后面又加了佛教的一些东西，放到里边啊，国断的英国也放到了里边啊，然后就混加成一个限制的一模想法。但是印度教育有因果，但是他也不不讲解脱呢，那么下一个词叫定其初心。同来佛祖啊初心是触发新的意思，出发心啊，突发性也可以说是你就要问一下谁否想理解国法，这也叫出发心啊，再往上走啊，更高的境界是发了菩提心，也就叫触发心。我们在这里指的应该是都是没有解脱的了。因为后面呃前面这个体积无邪都是已经解脱了。阿罗汉那么定期出新的时候，大个应该是没有解脱的这些有些的弟址们哈。这些人呢从来佛手，然后辅助比丘啊，首助就是不属于这些笔秋讼，后边就这么休假，自资啊、休假啊，就是夏安居嗯，夏安居期间是三个月，从四月十五日至七月十五日为期三个月。嗯，这段时间就住在一个地方，不出行。嗯，还有这个自资呢，这这个呢嗯夏安居结束之后结束的最后三天嘛，结束结束的时候，最后三三天借七月十四十五日、十六日，这三天叫自今日，自今日啊啊就是互相啊呃准备自己的过错，然后忏悔。然后呢，还有互相检举，让别人检举我我的过错，然后我也要进行忏悔啊，是这样的日子啊，最后还会有一场访问进行。嗯，这个回想啊这个三个月嗯艰苦修行的这个工作要回归给众众。这是最后一个啊，下一句啊，十方菩萨自觉信仪嗯，清奉此言，将求命意啊，十方菩萨啊，十方就应该就是呃不止包含这个社会世界。周围的很多佛世界啊都包括了十方世界，就是菩萨或者自觉信疑啊，这个也是询问的自觉信疑。然后呢啊询问佛佛法啊，然后这个啊解决自己的心中的一步啊，清奉此言，清奉啊，去亲近奉誓的一下慈严呢啊指佛嗯佛是慈悲的，还是呃具有威呃威严，慈悲，这这具有威严啊，这是指佛啊，来亲啊来亲近和奉誓佛。然后啊向他求这个命意，将求密求这个佛法的命意啊，那么在这里就要讲一下这个菩萨这个呃果味哈，在小城经典里，在小城经典是没有菩萨果味的啊，但是这个有菩萨一词，基本上指的就是佛的全称。嗯，还有这个弥勒故享啊，你要不断也是这下下下期要生货的。嗯，你举这些特定的人，嗯，但是没有不像国外的，只有到了大肠才有菩萨的果味，也会出现很多菩萨啊，所以嗯一般看活经出现这个，而经法大战争中出现大量的菩萨啊，有名的菩萨，没名的菩萨的时候，就大概能看出来这个佛经就不是佛在世的时候出现的。嗯，我再这出现这个姿态杂案中嗯，长海、中、南海、中、意阿海、呃，这长拉哈这几个四步二行阵吧，这里都没有明确，就讲这个菩萨的国味是什么？都是指这个特定的嗯，咱们理解的这一个呢，就看佛金就讲啊这这些个铂金效果未出现的啊，把名字铺展出去，那就是弄这个大中金的哈啊那么看下一项技续如来辅作哦，延安啊，惠州惠中宣誓时后啊，后来呢就开始也坐在那里，就在法座上开始讲法了。嗯，下一句法院听懂德未村游嘉陵仙音嗯电视方式，有些嗯校的弟子们嗯听到了法之后都觉得啊这样的玄妙的话从来没有听过啊。嘉陵先音是国讲法的音，这个事情是辨识方向，辨识方便，这样的说法也都只有在他曾经也也出现啊辨识发现那不只是在我们这个收破世界讲法啊呃这个声音。嗯，他说法的内容会呃腐败到七八世界去啊菩萨菩萨来具道场果人是不是失礼而为上身，那么就有很多很多菩萨啊，西方是这个菩萨啊都来这个道场来听啊，我是说是点二十三楼，我提这个相手，这是菩萨的中的啊，所谓代表就是这个人说师利菩萨啊，那么在佛的弟子当中，这个千二百五十五人都是佛推斗人间的注释。弟子啊在这里是迦耶和阿难为上手，嗯，迦也是大迦耶，这个人比释迦牟尼佛至少多五十岁吧啊。据说是释迦牟尼佛成斗的时候，这个人就已经是五十六岁，还有这个阿难呢啊，阿南这这个人呢就比国友年纪小也可能是小了啊，二十岁左右吧。嗯，十多岁或者是二十二十多岁左右啊，因为这个是嗯活出来讲话的时候呢啊这个小蛙呢还是个孩子的时候，就去听过话，后来成年就出出家了啊，所以这这个选人他都是有讲究的哈啊这个一个人呢是自自己爸爸辈儿。那个年代大二十岁，就是爸爸辈儿嗯，是十五六岁，嗯，十七八岁就可以结外生子啊，所所下一代下下一代。这个嗯再呢就是他的下一代辈儿日本的人而讲到了，这是一个没有投胎的啊地址，那肯定是这个文书和普普先是左右。我试着哈下一句直播生意王为其父王贵者应灾，请播工业细影如来广受兼修，无上冒位，兼负清验诸大菩萨啊、波斯密王啊，这个名字翻译过来是月光的意思。据说啊这个波斯密王嗯和博士同一天出生的人，嗯，不只是同时代还是同一天出生的人。嗯，所以在博出生的那天就有毁嗯，好的，很多对项哈。有了对象啊，他的父亲以为这就是嗯是他这个儿子波斯密瓦出生的。啊，所以有了这样内向啊，所以就给他啊取的名字叫月光哈。啊，他呢是中印度嗯乔夏罗国的国王啊，住在首卫场，是当时的嗯我叫收团的大外呼，外呼，就是在外部在外的布置播报的能分啊，就是俗家弟子啊，应该俗家弟子当中排第一位，因为他的身份最高嘛，嗯会议里应该啊在这里这本书上这个断句应该有点问题啊。我与其父王然后是一个呃振华汇率印章为他的数额汇率。嗯，背着就是屁股呢替讳的日子啊，也就是去世的那一天不记得。嗯，因为在古代这个网络嗯，他的名字呃都是不可以随便提的啊，名字上的字是不可以给随便提。而且王络去世的那一天是悲伤的日子，也可也不能随便替啊，所以叫汇率在这里。应该嗯在这一天已经在了就是社灾供养这些出家的牲众啊，嗯，请和工业工业是偏点或者不公啊，静件是用来办正事的。嗯嗯，办理博士的地方啊，也不能在那个正点里吃饭啊，所以就把我请到了偏见当中，是因为我是自己亲自迎接回来。嗯，我告诉你广西的真虚无上，嗯，没有问题，呃，摆了很多好吃的。然后先铺亲眼坐到菩萨啊，同时也是宴请所有大菩萨们，你在这大菩萨去指这个我的弟子们啊是看得见的地方啊，我讲法的时候会有很多看不见的众生，我们的地这些文书补上啊，什么菩萨，这也不是以看不见的形象出啊来证人进答下一张啊。从中富有长者居士，同时放生诸佛来运啊，佛至文殊、非顶菩萨及阿罗汗引珠摘住啊在城里。嗯，除了这个国王在宴请这个嗯供养生团之外，还有很多这些长者趋士呢也想供养生动。嗯，所以嗯在在家里头摆好的饭啊，请这些师傅我们过来吃。嗯，我呢就叫这个文书，我命令文书，我非得拨上其他的话啊，带的这些最终的嗯关批评分多半嘛啊分几个队去运作，再度啊去接受共鸣。下一首朋友阿娜先受别情远犹未还，不妨生气。嗯，既无上座挤压涉力途中不归啊，嗯，唯有阿兰先受别起。嗯，这位阿兰，这位弟子呢好，他之前已经被这个远地的债主，我远地的施主，我请他过去去原地共追嘛。嗯，我说给你嗯，下周别请对一个尾款到这个时候我还没回来啊，护皇生尺我忙呢是赶善的一些，就是没有赶上这次用。嗯呃你支持这个波斯利王的好嗯供养生动的活动哈，即无上个及二设零不哦，就是没有这样的人陪上座，上个初家笔触当中啊啊，受戒超过十年，超过二十年，这样的人称之为上周啊啊，这个上头也有分几种啊，有的是有的是有一种叫生眠效果，就是年龄较大吧。还有一种是戒严上座啊，受戒二十年以上的，还有一种叫福德上主啊，葡萄走圆满，不会圆满的人，还有叫法性上钩，就是国法上这个毅力地理比较通透啊，这个国铂经学的很好，理论学的很好的，这样的能你叫上上吧。嗯，总的来说，这个上次就是修为要比阿南要高啊，发呢出门就没有有这样的人。你跟着哈看下一个啊，阿舍林，阿瑟迪是规范式的意思啊啊，这里也有五种拉瑟迪那个是出家涉林嗯，给人受杀弥戒的，并不是受巨徒戒的，是只受杀弥戒。这样的人就啊出家阿舍礼还授受教设里教导，你怎样求戒的啊啊，还有三三种是嗯结谋啊，诫会会悔悔去罪罪啊，这这个佛佛佛教教也有这个做了错测，就就叫我能告诫的啊，告诫这个启示应该是天主教那边来的，就是像啊这个上师或者师兄或者尊长啊，受就说说己己做了了什么，做犯了，重做说出来。然后呢，他带着逆气忏悔，有这样的行为啊，这叫杰摩阿舍利，还有叫一治阿舍利，也就是跟着他一起学佛法的，还有叫教主，阿舍利是教经文啊、教咒语等啊，这样还有就有监督的一下这样一个阿舍利。那么一个呃一个人出家之后呢，他的师傅可能很忙啊，只能教一些正规的啊正文的那种啊，还有一些生活上的细节也好，戒律也好，还有哦佛法的基础也好，这样的人这样的内容可能就由他的师兄来代教了啊，这样的人称之为阿舍利哈。那么在这里说啊，这个阿兰出去是运供的时候啊，居然一个人出去吧啊，没有没有和其他人结团一起去啊，还有回家的路上也是多贵啊。那么我们根据这个年龄来推算，嗯，在这本经理呃，这个呃，波斯尼王自称他自己有六十二岁。而且我们知道波斯利王和佛是同岁的，那么佛这个时候也是六十二岁，还有还有我前面讲啊，阿难可能比这个佛至少小二十岁到三十多岁。啊。么我们看中阿阿汉的记记啊，这个活陀那个时代的年龄，他记录都不是很明确的。所以我们只能看佛经理，根据这个推算哈，不能按照立法来算啊，只能呃因为立法虽然有，但是很困乱啊，所以没有明确说阿难是几年几月起几是生这样的说法啊，那么只能就是佛经里的一些嗯记载记录当中的故事来推算算么么佛陀二十十五十六岁的时候，阿难成为这个佛陀的视角中阿安经的内容啊嗯阿难约二十岁那个时候阿难是约二十岁，这里的书上也只说是约二十岁啊，他并没有明确说多少岁。那么佛陀八十岁内涵的时候呢，阿难约四十五岁啊嗯用这个来推算的话啊，阿呢应该比佛陀小三十五岁，三十五岁。那么从当时的呃六十二岁减去三十五岁的话，应该是二十七岁吧啊这个时间嗯，这个佛讲幼年纪的这个时间里，阿男是二十七岁了哈，二十七岁到我们现在来说应该还算年轻吧。但是在他跟他这个年他这个时代，二十七岁已已经过了结婚生子的哈年代。嗯，是这个年纪了啊，还有这个阿呢他独自去应供这个事儿，也是有违有违被违背了这个佛治的在佛治当中出家之后能不能出去，也能不能离开生产出去远游这个都是有规定的啊。所以你和他的除了他的年纪和出出家的时间上有规定之外，还看主要还是主要看这个修为的啊。最初出家呢就是沙米嘛，沙米是不能离那正传。那么所以后有些服务经理讲到啊，这个啊我带着弟子们出去应供的时候，让沙米留在呃留在那个地方啊，留在这个是嗯金社吧金社里，然后这个时间段又就有的。有的人来请法啊，看请法或者姑娘就那想听法，然后发现什么人都没有，只有一个沙米，那这个人也就请这个沙米来讲法，你先供养，就后米米吃，那我就请这个沙米上去讲法不掉了，过事去造这些个疑业，也不会被女性勾引。你这一点很重要啊。如果你你有淫欲的看到女性性，怕你升起了一面，在佛的那个戒律，在在这里就是犯了意见了意就是一根的意哈。在脑子里想光是想法，这也算犯罪，在佛的啊佛佛佛治佛在世的时候，界定的这个啊规则上啊比出。但凡你脑子里想想一下女人，她也算犯一家啊，所以呢至少你得灭了名域，然后呢才能可以出去来见人啊，这是当时的规则啊，然后再往上走。这个这个时候呢，出场的时候，你得跟着和几个人一起去，还得有规范师啊，有年纪大的人带着让大家排队一起走啊。嗯，然后呢比这个呃境界更高，至少二十成以上的人，他就可以一个人出去了。同时嗯可以远游的方位也更广啊，因为那个时代一个国家比较小啊，可能最多出厂也只能到最近的那个城里去。那么那么从这个二层同学可以离开这个啊，他所住的深屯和最近的那个村更没用，因为二城是没有没有十根境界的人，也就是说你破了这个食欲，这点非常重要。因为在佛的时，在那个实在是食物，没有保存的方法，也没有远距离以运送的方法。所以大家住在一个地方就吃当当地的食物。所以那个时代就有很多这种啊水土不服的现象啊，我们现在已经很少有水土过分了，也有可能有水不符啊，到了一个地方可能喝的那个水。嗯，不太好，我和你身体错失了，但是呢你说矿泉水就没事了，而且我们现在使用很多东西都是从外地里运过来的。所以到了我外地嗯继续去超市买东西吃啊，基本不会有事儿啊，就算吃当地的蔬菜也是很多都可以运到你们家上来，所以都吃过东西，本身就没啥什么。按按照现在什么生理学的那个说法，一个人或者一个族群在一个地方连续待三代以上，它的这个成尾就会适应当地的食物。呃，蔷薇军去菌群会适应那个食物啊，然后你到外地再去稀奇古怪的东西，以前没吃过的东西就会很容易生病。所以佛在世的时候就是那样的环境里，能让弟子呢就不不让他们随便远游，因为你又出嫁了，跑到远地外地，一旦水土不仆生病了啊，你有没有自己的医址的这些师兄师弟们啊，你可能会出问题，你有可能会死掉啊。所以呃禁止远游，我只有到了二层开始。嗯，你这个舌根破了，舌根破的人，吃什么都可以啊。这是逻辑上是修为上，大家可以理解啊，实在东西旦破，你的身体就发生变化啊，吃什么东西你都可以消化，就不再有这个水土不服这种事情，所以到这里才开始，可以远优到更更远的地方。然后到三层开始，你就不受这个国界啊，什么这个打完了怎么说呢？啊，就是环境的影响啊，可以一个人投资远用，也可以出去惩访。这个是佛当时的时候给大家给他的弟子们大概定的规则哈。那么在这里嗯，他们呢因为这个嗯没在，嗯，没不和其他人一起，只独自一个人跑去发现这个时候还是二十七岁吧，年轻人吧，算是比较年轻的人吧，而且还甚至还因为你又没有内镜啊，所以出去就来就被他们勾引住了啊。嗯，今天的讲这这期的讲到就这里吧啊。
