曾经第十五期嗯，怎么上期讲到了嗯，四洪侍卫，嗯，还有嗯皈依自信参宝。嗯，不能说嗯嗯，他要保障大家先归依一体，三生自信佛。嗯，我自己内心的嗯佛三生佛归一，那其中他开始讲的第一个归依清净法身佛。那么这一期是从九十七页开始，嗯嗯，家好，信科联盟法和平清净法生活嗯，什么是清净法生活呢？世人性本清近，万法，从自信生啊，我们是人啊，所有善生，他的性自信本来是清净的，是没有忘记的。这个时候我们称之为过啊，万法从自信生啊，万法都是从这个自信当中生起来的啊，思量一切恶事，即生恶行，思量一切善事即生善行啊，你想都是恶过试的话啊，有二年的话啊，就是星期挺有个性就玩去嗯，把这个不好的，嗯，把我的想法落实，就是请人做出些恶性来思量，一切善事。如果想的是好事的话，脏气升肾精，嗯，就我心善，嗯，把想法啊做出好事来做出行为来啊啊，我们都是先有这个想法之后，我们再去做哈，而是诸法在自信中摩天成精、日月成迷。嗯，福云嗯概负上林下班。嗯，不是珠宝在进行中，就是这样啊，没事情就是这样啊，书法在自信中，书法是凡是梦想分别执着的统创。嗯，做法在自信中说法都是在咨询当中生出啊，昨天成清日月成明。嗯，就像这个天一直清着日和对，一直是明亮的，我不应代富上明下安啊，所以嗯是这个福云盖住了，把日月哎，有云才盖盖楼，日月之有三啊，上明下安。这个以这个明称作为界限，您现在是不是您的啊？云彩的下边是暗的啊，故意风吹云散上下居民如果突然遇到这个风吹，嗯，把这个云给吹散了啊。这样的话，上下居民啊，这个云彩没往上就不分什么云彩的正本和下等了万象接线，嗯，什么都现出来了。嗯，世人性存乎有如比天人，我们普通人的这个信誉。嗯，这里的呃姓不是自信的那个现状是吧？这应该指的是我们打妄想的这个时气，那应该就指的是性格和质量。嗯，这个就像浮云一样，波有眼无比，天云，就像天上的云一样，我们的妄想分别成就啊，都像这个精神云一样。那么这种大冒险的心情也是嗯下一段哈善至是记录日慧。如愿智慧长林智慧呢就像日月一样，是本来就是明的啊，它的恒程明亮着以外，朱静对浮云被望鸟浮云，爱乎自信，不得明朗。嗯，在嗯外界的境界当中啊啊，对万年浮云嗯覆盖爱普之前被妄想分别执着给覆盖掉了，所以不得名了，是变成暗的了，看不见的了啊。本来是嗯本来是明亮的哈，这个也就像日日月一样，一直是明了的状态，就是别妄想，妄想不败方，何必上句是文征正法，四处迷惘，内外名称以自信中万法界限啊，如果味道散，就是呃我到政法的吗？四处迷茫，然后呢就被自己修行灭掉这个啊，除掉迷惘啊，除掉妄想，分别追求这样内外名策啊，因会一切都明亮了。你自进一步外法界限嗯，就能看到自己自己自信当中生出的所有外化见性，就人亦不如失。请您清静好生活见信之人啊，知道真相的人，这里在这里指的是信任啊，指的是自信恒程这个b对方。嗯，知道我真相的人呢也是如此，自此名清净法生活，这就叫心金发射法。我们都知道啊，你这个把身嗯就是活的没有企望想的状态。嗯，不管是菩萨也好，阿菩萨也好，我们说他的把针的时候，就是指的是他的境界最高的那个状态。嗯，最后静姐的那个状态嗯嗯，就是妄想换别之后，在他性的人那种最最多的啊最清醒的那个时候，我们称之为法事啊，现在请问讲能亲近法师吗？啊，下一段嗯下一句是自心皈依自信，是皈依真佛。这些自己内心皈依自己的自信啊，自己的自己的那个啊。本来彭程存在的第八十阿拉耶史，这就是皈依真佛。嗯，是皈依者，除去自信中不善心啊，自己皈依自己的这个自信之后呢啊就要往除去呃这个自信当中升起了很多不好的妄想啊，所以下面讲的全是这些个啊啊产生的报德。妄想说这个自信中的不善心嗯，不善心呢肯定是个性了。嗯，嫉妒心啊，成取心，无我心、狂妄心啊、亲人心慢，他心啊侵慢，他的这都是那功高我慢的心啊，邪见心啊，然后最后是忠高心，邪见是错误的见解啊，嗯公高心，然后是嗯把自己看的比谁都高的那种傲满心能很高兴，其一切始终不善之行。导航是下面是新闻嘛，在任何时候的啊做出的那种不善的行为。当自己见己过，不说他人好恶。嗯，大家要层次见习过，我经常反省，自己能看到自己的过错。我说他的好啊啊，不在评论他人的好几个啊，十次会议啊，这是一个自我归依的方法啊，方式呢嗯不说他人好啊，这个是一个修行人的啊非常重要的品质吧。嗯，很多人他就算归一了啊，反而变得更喜，更喜欢评头论足了啊，这个在思源里也是这样啊，在系统当中也有这些的人啊，之后呢开始拿这个借律，嗯，对别人评头顶头论足啊，戒律是约束自己的，不是约束他人的啊，如果你的身份，你的确是嗯什么可以管别人的账本。像这个什么这个院上座啊这样的身份你可以说一说，或者说你是是否啊，人家都你的徒弟算错了，你可以说一说，但是不是什么这种有责任说别人坏处的啊，对别人过错的这种身份的话，就不要指指点点，哪怕你心里产生了，对方是嗯错了啊，这样的观念，它本身也是你的境界不不到的道的问题啊，所以在这里说了啊啊，就是对外等于万里下啊，没有善恶的境界，看到人善恶，那本身就是说明你的见解不够长虚下行。嗯，我们继续看长虚下行普星空，恭敬是继续见信通达，更无志然是子归一嗯，尝试下心啊，就是呃放低自己。嗯，恭喜所有其他人啊，五星恭敬嗯，既续见信通达啊，这是见到了自己的自信，在毅力上已经通达了更无质啊，嗯，没有什么正马十字规，这就叫字规呀。然后开始下一段讲公民圆满报盛啊，什么叫圆满报身？嗯，譬如一灯能出千年暗，一句能灭万年迷，这是个比喻避孕一个灯可以你弄能除去千年的爱治理一致，能灭万年云。你智慧升起的话啊，之前有多久的等于命，因为这个鼻区啊都可以灭胶哦，睡觉一智能灭万年，于嗯全面渡上千万年的鱼痴和暧昧都可以有一个灯嗯或者凶奇的智慧给运刷莫斯向前几过不可得。嗯，不要再呃想前面的事了啊，不要再想过去的事了啊，几步不可得。你所犯的那个过错，他本身都是虚妄的，不可得到啊。但是大家要清楚啊，你作作业对别人产生的影响，其他住生产生的影响这个是一直存在的啊，所以业报还是会存在。因为大部分众生他不学佛，不信佛啊，他他还是心心念念。嗯，曾经过去的那些不好的事情啊，所以他们的报复心一直存在。那么对于我们修行人来说啊，曾经被人伤害过的事情嗯是应该放下的啊，理论上是应该放下他们，反正果报会会不会来呢？啊，我们会不会嗯在破未来的那个命运当中，还遇到那个啊曾经伤害过我的人，我们在进行报复了啊，这个是业的问题。但就算哪怕你是报复，但到时候也不是应该是以报复的心态，真正报复心态去做，而是消灭的那心态去做才对说还有就是慈卑心啊啊，渡人的那种心态嗯，来做好这个事才对下一句啊啊，尝思以后念念人民啊，他是先叫你不用想过去的事儿啊，而是多想后边的事在想后边的事做的时候呢，要做到念念人明，就是让每一个念头都有圆满的啊，符合正法的啊。这种念头哈不要去邪念的，而是嗯符合我们政法的，是反思自己，然后面妄想分别就说往这个方向努力的这种念头哈，再下一句，自见本性善恶，谁书本性化，嗯，让自己见到自己的本性自信。嗯，看到我们这个啊本来存在的永恒存在的这个自信是本来清近的，在这里说善恶随出啊啊生其的妄想，它可以有善有恶，还有这个区别。但是本性无二，嗯，他们的本性是不二的，他们都是妄想啊，从自信与生处的妄想。从这个性质上来说，他们都是一样的善恶，本来都是一样的无二之性。因为失性与失性中不染善恶，曾经圆满暴失过无二之性，就是在没有分别性的状态里，你所有的妄想那都是妄想而已啊，没有什么区别，改名为失信，这就是失信啊，是真相啊，是本质啊，理食性中不染什么啊，在这种状态里嗯不敢善恶，呃，不被这个呃三个是污染，就是不要只准啊，请定圆满报身房。嗯，这叫伪满报身。嗯，接着看下一段啊，自信起一念路灭万劫善。因嗯在我们自行当中申请一年恶习的话啊，就会是那种万杰的声音啊，不前面做了很多很多的事善行啊，所以种下的善心。但是呢你起起着恶念的话啊，可能把这些个声音给灭掉了。啊，所以这个这样就是我们通常所说的火烧功德林这样的说法哈，工作做了很多，但是一星期的话啊，可能就打折了自信体念善德好的衡山恶境。嗯，如果是嗯其实你分生气下面的话啊，就会把整曾经做过的很多的恶念，我的恶心都给灭尽。嗯，好像恶心。这就是说从那个嗯太阳升起了，黑暗就消失了哈。这种状态一般哈直至无上菩提，念念自见不失嘴面。因为暴生到无上普及为止，就是成佛为止，念念至己，往友不停的关照，自己看到自己的每一个妄想，不是本面嗯要守住这个本面，名为爆声，这就叫爆声吗？往下一段啊和鸣千代易化身啊，什么叫千百丽花生呢？若不思万法性，薄性本如公，如果不惜万法的话啊，万法还是妄想分别执着的统治吗？不希望吧，就是不打望城的话啊，性本如公。我们本性本来是亲近的，就像空一样一念思量。因为变化啊，你只要想的话啊，生气旺想的话，它称之为变化，这是从博断境界来说，导致我咋忘想了啊，他肯定是以以渡人的方向啊去找的妄想。嗯，在其他众生那里看出来，就是呃，我在讲话上啊，饲料恶室化为地域适量膳食保卫天堂。嗯，如果是嗯我们补充了的话啊，那么四点问是呃想法的事情，你看这个会嗯变成地狱，你想好事的话啊，点什了箭头毒毒害化为龙蛇的，有独害之心的人，嗯，在他会变成楼上还有这种屋类吧。这个啊在论文经里也提到啊，红类有一个特征，就是饱和性很强。晚安，那个你碰一下人家，嗯，你碰一个蛇啊，他咬你他你可能就一下就吃掉了啊，你只是碰了他一下啊，那不是我们所说的那种。对对等报复啊，那种心态啊也不是两倍三倍的高法，人家只是要直接要你命啊，这种现在呢嗯这种骇人的心态啊，报复性极强的这种心态容易升为嗯投汰为嗯，多了也好，所以这就是毒害化为溶脂了。慈悲化为菩萨。我们说慈悲化也不什么像渡杜人的这种心态，或者啊把不娱乐的这种心态能把你成为菩萨智慧会化为上界。于此啊，我一下忙啊啊，我们的智慧就是说守望小分队，所以说尽量减少的话啊就会升到天气或者剩一的时间啊，您切换为下方啊，妄想分别去做多狼打鱼吃。那在白富这里指的是嗯不是你英国啊，所以不是英国的话就有很多坏事吧，这样就会报为下岗，可能嗯多肉的向上脱了，在这里后面指了上方下方上届嗯指的是呃第下节背诵的是天上剑，也就是设计人工设计嗯等还有预绩也算啊。下方呢只是指的是下山图，往低于二位，触什么删了导航，继续我们往下看自信变化甚多，迷人不能省君警觉啊，自信对我们的自信也是负常的妄想。嗯，变话非常之多啊。在这里虽然说自行变化真多，但不是说我们的自性会发生什么变化啊，这是唯一的变化，就是他能胜出妄想，但是他它本体不变。嗯，所以我们嗯应该理解为是嗯自己与上至的妄想，他有很多变化，迷人不能醒觉，嗯，迷掉已经迷掉责任了，他无法感知到这个呃妄想的变化。就像我们住在这里，哪怕是打坐啊，你也困，你也可以感受到啊，这个身体感觉在一直在变化，把衣服身体摩擦轮在变化。如果你不咋的话，就静静的坐着，还不能入境是吧？静静坐着了，那身体摇来摇晃啊啊，稍微能听到什么声音呢？啊，这些都是是你的妄想在变化变化的结果啊，哪怕你的身体不同，你的意识不同。但是你听到了声音再也有变化，睁睁眼眼睛看到世界前面有个东西堆过去。嗯，你看到了，你感知到了，这也是你的妄想在变化的结果啊，念念其恶啊，尝行恶道回忆，念善智慧俱升。嗯，念念其恶的话啊，就会诚信恶倒，呃，经常会堕入恶道啊。就是如果经常生起不好的念头，我们就会生起恶进入呃堕入到恶道观于念善。嗯，开始想好事，嗯，多多想嗯，多生起善念的话就会寄生嗯，这个智慧就会生起来。此民自信化身佛，嗯，这叫自信化身佛。善法啊、善人之志，法身本质念念自性，自见即是报身佛，从报真思量。其实话生通。嗯，法身呢啊本来就具有我们每一个众生都有他啊自己的法身啊、法身火这些都有的念念至心自见，谁得报生抱念念当中反观制造哈，呃看到自己的呃自信，呃，自见自己建到自己的自信，这就是爆身房，重报三思两啊，其实发生和从报生的角度思考的话，或者考虑的话啊，那变成化身哈。嗯，倒身和挂身有啥区别呢？嗯，挺好，我们好像以前都讲过了，报生是因为夜而生到这个世界的化生呢，是全部靠自己的意念来变化出来。嗯，如果一个博啊想让一些众生看到啊想对他们讲应急的法的时候呢，就会显出他们能看到的景象影像哈呃看到的这个肉声音，反正这这种植啊我化生呃，反过来说报森是因为业啊这个业是什么？是其他众生指向我的执着。嗯，比如说我前世曾曾经伤害过某个众生啊，在他的意识里，我也是和他一样的众生。所以他又要呃认为我是众生的执着和什么伤害我的执着。那么啊我就我要想报社来交这个业的话，就得变成他认为的那个样子出现到他面前，让他让他进行报复啊，让他弄一下啊，那我就算消了业了啊，所以是根据其他众生指向我的执着呃，来垫出来的这个申请称之为暴神。那我们现在这个肉身是肯定是抱审啊，是根据我们这个呃冒险分辩提出还有其他众生体现了我的这个职责混合起来的，在这种混合的职责下产生的。我们这个路身嗯，这是所以我们这个都是报身哈，放下一句啊，自务自修自信公德是尊贵一自我我自己觉悟自修，自己修行自己自信共党啊，自顾自修的是什么呢？是自信公道嗯，是自信，你的功德是正规营，这就叫正规营。他他一再强强调说自己修行啊，像自己内心的佛规，然后自己修行啊，这个应该是和当时的啊普遍认识是相反的，当时应该都是坡度、深度啊，都是像佛徽身外的佛在博一啊，这这种理论嗯很普及的吧。嗯，接着看嗯，皮肉是色，身，色身是蛇哉，不言归矣。呃，我们的这个肉身啊啊是个涉参呢，这个我们提量吃瘦身啊，自身是所在，就像房子一样，或者是意识暂时居住的。呃，住宅不言过。也所以对这个事情我们不说过于的哈，但物自省三生，即使自信活却误导了自行撤身。前面咱们的这个三十一波哈自己自信当中存在这个三世佛那继取自信佛嗯，就是知道了，就认识到了最这一波嗯到以上都是还要讲的内容。下面就是一个我记一下啊，无以为无胜诵能宋词言下练读七节嗯，迷醉能，例如积结迷醉，一须消灭。下面讲的这个寄语大家一起送植，然后平时多送植的话啊，让嗯嗯就这样啊，这个七节迷醉，嗯，长时间嗯积累下来，这样这样的罪必须消灭，嗯，都会修灭。好嗯，这个啊我认为这这种当下灭除什么罪啊，这种说法都是方便吧。啊，如果你不这么说，就很多人就我退去了啊，已经造下的也那么多啊。然后呃社会一识之间从现在看受信呢是漫漫长日啊，不知道什么时候解脱啊，所以可能就总定了，所以也就强调啊，这种只要你休行了过去的罪行疫情消灭啊啊这种说法啊。但是呢如果你刚才要看是不是列出了这个不好的念头，不在没京，你不再造这个恶业，连想法都没有的话啊，这个猎豹说未来会存在。但是呢嗯他的呃出现的时间是可以往后推迟的啊。从我布赛的角度看，尤其是别人编写秘密的这个边境菩萨的角度看，他还是希望理论解脱。所以在编写的时候会给你安排更多的休息时间。完了月报呢是一期的，有顺序的，在你承受的程度来一点一点放出来。嗯，好了，那我们就看这个纪律吧，为人修福归修道，只言修福便是道故事供养波边心中山河人来照。哦，迷人呢这个迷信的人呢迷我统一们的人，他们呢修佛不修道啊，只知道修佛，但不修行体烟修复便是道。都说啊这个修复便是修塑形，只修库的过程便是竖形的。他能这么认为后需供养服务边嗯不适合供养。嗯，这个服务的确很多功的福德都很多，但是呢心中深入人来种这个心中的三老半春枝。嗯，这个三个还一直在做，不断的转好。你将修复玉灭罪，后世得不罪人哉，他们都希望用靠修佛来灭掉罪，已经做到恶业了，但是呢后续得负。最后战嗯，你你记的不修的功能后是有这个不够，但是呢这个罪还在嗯，但向心中除罪缘，您自信中真上悔。嗯，在心中出罪人就是往里引念，除自己的妄想，分别去做和一切会让你做恶业的那种念头。恶念头，名次信中正撤悔嗯，字叫自信当中的正正忏悔忽悟，大成真相，回除刑行政记无罪。你忽然悟到了这种大虫的真相回访。那么出邪星出学行政从内心当中除协行政啊，那便是无罪啊，学到成为自性官，寄予诸国同一类。随道我们修行呢常有自信观啊，反观内疚的话啊，基于祝福中医的，我国都是同一类重生，往后播是一样的，无乳为风，只对吧？普遍振性同一题嗯五组。嗯，我应该说达摩祖师开始的啊，或者说也有可能出最初的传到那个释迦牟尼佛克始都算啊，我还是嗯围城只钝，把啊只传这个盾叫阀门。普院建信通一厅，普遍这个众生，谁有众生能见到自己的自信之后呢啊同一题嗯，怎么说的啊？我不知道这句话是不是嗯只是那个突破总体的啊这个最终的毅力啊，但是至少在性质上嗯告诉大家，在自信这个层面上都是一样的，所以就同一题不欲当来觅法，身离出法向心中喜你。如果未来有这个寻走法身的话，立出法善信中行，你就应该提出法相。嗯，对，把善的各种执着都给灭掉，从然后就从心中洗洗掉，洗掉了什么？就是往下分别去做努力自荐。莫悠悠后念，忽觉，一是一世休葛啊，大家要努力自荐，嗯，努力自己见到自己的自信。莫悠悠啊，就是嗯浪费时间吧啊，悠悠就是嗯虚度时光的意思啊，后年不觉一时休一世，其亡后那个布局后别的妄想忽然听了啊，那这个事这一世就过去了，何物大成得见性寝供合掌致心。秋悟到了大冲的之后，嗯，悟到大冲管之后见到了自信，嗯，尽信了，知道自己有不生不灭的自信了。那么请供合掌，然后这些球哦谨诚恭敬的向李边请我向自己内心里求啊，刚才已经叫大家过于以自信的啊三胜过啊自信当中的三胜过，所以应该求的是内心当中的三线符号。最后解脱还得靠内心当中自我的修行，而不是向外求的法或者向外求的波菩萨。然后最后一句啊啊誓言，但至是总需送去一起修行啊，叫大家啊经常送去呃经常去练这个字语一起修行。按照这个休呃纪律来修行，等一下进行，你谁去五千里都常在无边啊，这样的话在人下就能见到自信。怎么让大家听到这段话，听到这段法障呢，就见到自己的自形了。这样谁去我千里离离，我有千里远。但是呢啊就如同我在大家身边一样，若藏在无边，彼此言下不误，我去对面千里和亲而来。嗯，听到这段话你都不能悟啊，不能我见到自信的这个方法，或者说啊自己没有。嗯，我们众生都有这个不生不灭的自信的这个毅力的话啊，对面千里，那就是啊面对面坐着也和呃相隔清理一样啊，这样做和清远难，这样还有必要这样跑我这么远的距离来看我吗？我回书房吗？啊，是这个意思，尊重好心，也叫大家好好背京一众玩法，离不开我关系奉行。嗯，大家进到房之后呢啊都开过了啊，都知道这个核心意题啊啊，然后都关系奉行了啊，到这里这一段就这个章节就算结束了哈。好，这这段咱们总结一下啊，这个品本呢就叫上回品啊，会呢这些来收访的人呢啊啊先存自信，五分法生香啊，然后刺作不像撤回去。嗯，讲完了撤回呢啊，他又讲了这个是红是绿。每周的南方泗洪书院，然后呢归一次性三保，故意气遣香港哦，这个清净无法生活哦，改满报生活。嗯，还有一个化身果啊，千百亿化身果啊这样假如这个话啊，在这里能知道啊，就是成都的里人是执指成佛啊，就是持之本心切身求活啊，这是常州非常重要的理论啊，所以他是不讲义的，谁不讲面。嗯，我们看这个啊常州信息就出现了撤回文能啊，这叫这个可能大家都知道啊，醉初心起将心善亲若灭世罪义王新王坠灭两句弓是者名为郑撤回啊，在这一句里也提到了哈啊，最初兴起匠兴战。嗯，这个这些都是从心理内心里想起来，心里先有了恶念之后才会升起这个呃赵恶业的心，嗯，然后呢就会做作业。所以说新若面试这一王啊心灭了啊，这个罪就完了。但是你已经掉下的夜还是还在呢，只不过这个在成都是不缴费率的兴亡。坠泪两句空啊，那就把内心的这个做造恶业的恶念，这些都列除了这个习期都列，除了，那么最也就灭了啊，他是这么认为的啊，所以在常州这里是hello不讲究这个什么来世宵应啊这个说法啊，你只要这辈子好好休息，这个语期我可以截脱啊嗯寄身存货的这个观念啊，这个很多周末里都有很少有我把这个页看作非常重要的事情来给大家讲的。因为再铺普及这个法的时候呢，嗯对外广存的时候，你过度的讲这个页啊，未来你必定会受报啊，这样的你的会让人会让会让很多重伤产生恐惧。嗯，不愿进入这个助训当中来，还是这应该是很方便哈啊但是呢我自己他又献出了不少这种社报的。呃，像他解脱觉悟之后开始出来带徒弟，嗯，带着一千多人修行的时候，也现出了几次这种上报的，像啊什么声，各种几次兄弟哈，这都是他告诉大家啊，这个月报还是会来的，不是你解脱觉悟了成佛了啊，然后就一直没有了。这个时候呢我应该去重复了觉悟了。但是呢还有社保险啊，用，尤其是最后我那个他的主播灭亡之后呢，他还有这个上天偷偷的头疼的这个夜报啊，说是他自己说的时候，他们曾经嗯用木用什么棒子敲了三下啊，鱼桶啊，那个原因是嗯得意王吧啊，就是来面这个啊我特祖国的那个国王啊，所以总的来说啊，他是还是暗示了大家这个业后还是存在的。要不然这个当前的礼拜是无法处理的。嗯，大城市嗯当成最终的核心理论是突破同体嗯，所有终生的意识全部重叠在一起。所以你曾经造反的也嗯所以但是在其他众生那里形成了好的情绪。但是同时展现到你的身上，你的意思呗呃，他对你的执着我必然会把你拖入讨论会当中，你的这个报摔是根据其他众声对你的指向里的直奏而形成的。嗯，同时也包含你的这八小分别这种啊啊，所以这个设报纸必必须会有，只不过呃这个报呢如果你走向了真正的修行之途啊，我这个售报是什么时候来这个有编剧负责来安排。如果你是成了阿勒汗呢，那后面的售后呢是可以自己来安排的。嗯，这是有很大的主动性，方便售货呢就可以方便一些。嗯，让把你放到好的环境里，你在一在一次恶报当中，你也可可以同时放放弃好多个这个善报啊，让这个善报和恶报一恶报一起来。可能就像以前讲的例子一样，因为小孩子生病这个应该是恶恶。但是呢旁边有好多部门一直在照顾他，让他们顺利的扛过这个恶报啊，这就是是相互冲的结果啊，如果一个人恶恶太多多啊，都没有这个善报来对冲的话，可能这个苦就能达到一定的程度，让你无法承受，更是无法修行啊，所以我们还是建议大家啊啊多修行，多积德行善，嗯，什么都不能做的时候啊，也是什么。我现在打造课堂内部也做不了了，连念经也做不了，什么都做不了的事，最后还能做的就是做做好事了，做工的啊啊，所以你的情况很糟糕，很痛苦，也没钱做工的那像最多还能去这个寺源登几天义工啊，什么做个好事啊，这也也算是做工整玩具充都是嗯是一点一点积累下来的。对，等这个量变达到一定程度时候，就就会发生质变，感觉要放双眼啊，每天嗯每个月的放生两次，一次放个十块、二十块，嗯，慢慢增加放一百块，两百块，想坚持一年两年三年。我是您嗯坚持到一定程度啊，你的这个财务情况也肯定会发生变化的那这不是什么嗯，一直做一下，这样这个变化让你无法啊摇犹欲期啊，不是这样的啊，这一生肯定给你好好处。我让你嗯我说你这个啊信心不灭，一直坚持下去，就是国服在从从国服在立场上看，嗯，正方努力修行，努力七功德的人都会给上好处，让他继续也走修行的路哦，要不然这个啊注症的信息是很脆弱的，很容易被断掉。嗯嗯，这这一期咱们就讲到这里吧。
