楞元经第二期啊，上一期我们讲到这个佛法的大框架，还有楞元经真伪的问题啊，怎么变真伪啊，这个这个问题啊，咱们这一期就开始讲这个楞元经啊之前就讲让这个楞元经怎么来的这个事吧。在这本书里第二页。嗯，他说啊唐代著名的佛经目录学家智生啊，这个人在七百零三七百三十年啊，开元十八年，这个时间段写了一本书，叫开元诗界教路。嗯，这个是嗯专门嗯写这个嗯佛心的来历啊，目录啊这种那种啊。那么在这里他提到啊曾经有一个沙门叫怀迪啊，这个人在游游历广州的时候，嗯，在那里遇到了一个繁桑，嗯，就是印度来的和尚。嗯，从他那里嗯嗯我都来的一一百多斤叫大佛顶惯行手楞圆经啊，比兽来的哈，应该是文件面。然后他寄然以这个这样的方式出来啊啊，后面又写了一本叫去古今易经图记啊，也是智生学吧，也是还是发行。嗯，他在这里把这个故事比较展开的讲哈呃说这个反正就呃波罗蜜提、沙门波罗蜜提啊，然后唐云吉亮，我翻译过来了，就我们的话叫吉亮啊，爱姬的姬我不亮不亮啊。中印度人嗯，他啊来到这个呃，广州，在这里也也有个故事的，这是真是假，咱们不是很清楚啊，但是呢在一般通常都是这么认为吧？是这个这位波拉密迪这位僧人本来是一开始是想自己背诵这个黄金，然后从印度过来。但是呢发现背不下来，哎，有时候有时候是过来之后，或者说在船上就想不起来了啊，所以就我回去啊，最后想办法啊，把这个胳膊给剖开。然后啊佛经用这个细菌，你在写在了细绢上，细绢就是很细的布啊，然后把它叠吧叠吧啊，放进了这边，塞进了这只胳膊这个剖开的肉里，然后再缝上啊，再等这个肉啊，风克这个等你考了之后，带着啊带着这个国靖来到中国哈。按照我们现在理想，这个不知道这样的东西放在肉里看肉会不会腐烂啊，什么那个时候又没有对对对，没有抗生素这种房呃防炎重的呃药物啊。但是呢难道是这么过来拿？真是嗯现在攻略的说法是这样的，有一本那个对这个有一个电影吧，还算是电影啊，在b站里搜过叫好手楞演演一把。嗯，就这样的电影啊，但是有一位导演那个啊，他是想按照连续剧来拍吧，应该但是前面有两部，就是上下集，你就讲的是这个火金嗯怎么来的啊？但是那个电影是有两条线讲的，一边是这个易经厂那个线，还有一边是这个呃黄金宇的故事，呃，就是呃从释迦牟尼呃受贡去城内。然后呢，这个时候阿兰不再重里嗯出去在别的地方啊，然后遇到一个美女，然后被诱惑啊，然后释加摩尼，又让文书带着咒语去把他带过来，然后开始讲解这个电影，就讲到了基础振兴的二证第二章啊，呃两处两处正隙的地方，后面就没有了啊，可能后边还想拍吧，还有打游微信，有兴趣的朋友们去看一看啊，咱们回到咱们这个主题里。这位沙漠波罗密蒂也带着国君来到中国之后呢，啊把这个要进行剖出来啊，从胳膊里剖出来，然后再用牛奶化开啊，这个他本来都凝成一团的这个，这样就化开了。然后按照这个好，我先来开始翻译啊，翻译呢啊，他这个人这个啊波拉密蒂把它念出来，旁边有一个叫迪迦的商人就抑郁。这个是明天是两个语言都懂哦，都会的人啊。波罗蜜饯呢是中天图上面它只会反语啊，然后呢就这位叫迷家的人，嗯，他把它翻译过来，蟑螂，还有就是叫淮集的商人啊，那这个电影我怀疑这是个我会说粤语的人，他用粤语来换分正正义吧，应该是正义。当然下面就由这位呃，第四个人嗯就是房荣啊，我这位黄荣好了，把它比用笔顺法律把它记下来哈啊这位房荣据说是嗯开国时期贡是那个房玄龄的后人，在这里说是嗯吴校弟地址前证件大夫董中书门下平江市清河繁荣别墅啊，在这里清河应该是他的家乡吧，他是被贬到这个广州，这里待着的啊，用它来把它比上创新下来。然后呢，他抄了两步啊，一步呢送到宫里去了。但是那个时候刚好赶上这个啊武则天的儿子登基的事儿，就是这个唐宗宗登基的事，然后就哦没人照顾他啊，这个我觉得是是，那这样就嗯忘记了，后来有神兽无硬故啊，武则天请神秀进攻受哦，共有共有大。然后他在会嗯那个皇宫的这个强金隔以吗？房宫的场景可以看到这个嗯基本到年纪，然后这个话还了不得，然后就把它带了出来。嗯，你是应该复制带出来吗？还有一本嗯在一直放在黄龙，在广州的这边家里晚安。后来因为有人在这个黄啊，这个黄蓉家里发现了这本经，然后又把它带了出来，这样两个路线嗯都开始传播啊。所以因此这个呃这本书这个书上也没有写它的原版在哪里？这个也是谜题啊，因为后面就没有再提啊，最早的这个原版就是从他的胳膊里剖出来的，这个啊居然然里写的啊，如后用到现在说应该肯定在博物馆里的。但是呢他这个原版就不知道去了的。这也是很多人嗯攻击这个嗯二年经是假假的伪京的这个一个依据啊，因为他你找不到原版的话，说是有人带着原版来，他是你找不到原版，所以另有人说说是这个是容啊啊荣自己写的的，也有这这的说法。但是呢呢在这里嗯这个树立于呃，博士的这样的说法。因为王荣他只是个文人，你让一个文人写这样的佛经，他写的出来了吗？啊，他在就是说这种说法，就如同说有一位文学家伪造了一部最高深的啊数学经典一样颇为可笑。那个难以置信啊。你你你但凡是正常人啊，就是我反复啊，你想把让他写出来，嗯，没有完全依据，全靠自己想象来写的话，估计学不出这样的自己肯定啊。所以这个咱们还是大部分人都是认为这个是嗯学大成的人，认为是这个是尊敬的，而且他重要性很大哈。嗯，我手里有的这本神花圣人讲的开始啊，他也专门就嗯专门就说了这一段哈，我给他那一本。嗯，今天啊在这里指的今天是一九七六年农历冬月十七日啊啊，这本我讲这个论文就可能放了出去的时候，就是二零二五年年底开始到十二月份开始吧啊，然后可能就啊二六年大款时间吧。那么这个从这个一九七六年算，巴黎刚好是呃，五是五十年后吧，像好像能将近五十年以后吧。这电视阿弥陀佛圣诞日啊，十一月十一十七号啊，我对十方诸侯发个誓愿发什么誓愿？我所发的论是关于论年经真伪问题的论点。现在有几个博士和学者们批评论，年经不是释迦牟尼佛经金口所说的那是后人伪造的，就大势已成大事破坏。但是，宣传但是不含引起对佛法不求圣旨的佛教徒升起怀疑之心，人民意愿跟着人家后边呐喊去再考量。今天我对大家保证瞪眼镜是真的，不但那年纪是真的，就是让严重也是真的。当年君是佛的，真身是佛的舍利，任何人也破坏不了，有弄严经就有正法，没有扔严金就没有证法。如果扔严金是假的，我们做拔舌地狱，手无间断的苦啊，现在下边也也又整成这一了，那就是说党的年纪是真的，而且他愿意为这个发毒誓。如果这样假了，他要做跋涉地理，但是你看这一段里他也是没有鸡，他啊，把他认为真正的依据是楞严金是金口所说佛金口所说不是这样说的啊啊。我的今天我对大家保证楞严金是真的不带楞严金打了。他只是说这个是真的啊，并没有说是因为是从佛口说出来，所以是真的啊，就是这个铂金。我们嗯就是就像昨天讲的这样，不能以以佛亲口手上来这个来判断呃，铂的毅笔，你穿这个铂金的毅笔是不是符合大成意的啊？如果你用啊这个有没有佛金口所说的那后面出现的那龙树菩萨，什么达摩呀？这些人带了很多火星、美元、基金、东其金这些都都不是佛亲口所说的，可能都不是说佛在世的时候出现的。但是不能呃，当做证据来，反正但是他的意力是融合吧，纯棉绒的嗯各个核心之间还还有这个相互呼应，来形成一个完整的逻辑啊。对，我们相信他真的。然后嗯就像我说的了，请问我佛法是这个事件的真相。那么不管谁说真相还是真相，而且更重要的一点就是我们拿他真实的心行，就可就可以得到相应的这个境界的提升，好处，相应的好处还有就是多不到价值。嗯，所有的铂金，他背后还有这个波座椅，这都是能连通他背后的这个佛菩萨的啊。所以你从我们这个角度来看，只能以这个方式用实收的方式来证明他是不是这样的。还有你的逻辑够圆圆满的话啊，逻辑行维能力够强的话，你可以靠自己的逻辑来推理。嗯，大概是，那但是这个这样的判断有些佛性有有些部分是比较夸张的那种花灯的部分也有啊，但是整体来看这个核心意力，它还是圆满的，应该就可以了吧。嗯，还有这个刚才再补充一下啊，这个国际传过来的过程。嗯，他是波拉密地是破o脱避强精华。嗯，我说是因为他记不住啊，还有一种说法是，那因为海关检测非常严格，保你咱那边是呃古印度，我那开始把这个金当做国宝不让他出国。嗯，每次出门嗯出国的时候检查都非常嗯严格，所以他被发现了，发现了之后就给打回去。嗯，经过两三次之后才下全，我们没有这样的说法，没有，就是没有迹象，没有变记，也没有被记录下来。总之是一个海关主导，是你肯定有的，所以他想记住我都背下来。但是啊背不下来，嗯，不是应该这个原因吧。因为这我们这个看地账经理也说了啊，这个呃国庆背不下来，是因为有业障，所以在呃地上铺在面前呃，制作智慧水，然后喝一杯。嗯，然后在地藏不在家之下啊，可以让你记住国经啊，什么学识大进进讲也有这样说法，而且现实里修行当中也有这样的，也有这样的事情，你想寄一块铂金啊，有些人他是记不住的，嗯，的确有这样的事情。所以我是相信啊这个来历过程嗯，都是原因，这都是有的一个记不住，一个是海关阻拦等等啊。好了，我们就这个我今的来历问题就讲到这里吧哈。那么咱们接着看嗯原文原文这个从名字开始看不好，嗯，这个名字叫大佛顶，如来密音修正，疗意诸菩萨外形首楞眼睛啊。那么哦我就先我讲我自己的理解啊，简单粗暴的理解啊，呃我是不愿意在这种从事情上讲太多的他是嗯很繁复繁杂的这种嗯名词概念这些啊，就是就简单来说大佛顶就是最了不起的意思，非常非常的了不起，这也找不得啊，是无上的。正等正比哈这这样的一些差不多答案独来蜜音嗯，如赖密成佛的秘密之音啊，不是不是谁都能知道的啊，公开的那种音，而是秘密之音，也就是最核心的一点和核心的原因吧，修正表演休息羞耻哈，修行正是政务啊，你怎么修成楼来呢？他这个修成楼来的，知道吧？这个果味的这个过程啊，修行修行的过程啊了意呢是终极的意思啊，对东西啊不能也就相对的是不了也不够纠竟啊。所以在这里讲，这本经是疗愈的经用最终极的技法诸菩萨万行啊，所有菩萨们修行的这个次底方法。外行，就是这个赐底方法啊，这个这本经里一共出现五十五不下座位，铺上位五十五个铺架座位哈嗯石信石柱、石型石灰墙加四夹型。我师弟再加一个等觉，也有的说是呃去掉这个等觉，加上妙诀就是佛底啊，总共加起来是五十五位啊。哦，我认为那是加个等这样，最后是守论员啊，手用延，是翻译成我们的话叫一切是就近坚果啊，就是这个世界的最底层这个项。好，拜拜不可改变的啊，这个客观真相啊，这个就一定是究竟坚固。我最后加一个精精是契今的意思啊啊，这么这么看的话，这个我觉得大概意思就是成佛的啊原因，然后怎么羞耻，怎么修正啊，这个究最究竟的圆满的方法啊，而且这个方法是很多菩萨们用来修行的啊，五十五位菩萨座位啊，用来修行的，而且这个是守楞严，也就是一切是究竟坚顾的我最根本的逻辑，呃，根本的世界真相啊啊，总体来说啊，不要讲啊，表达的意思就是你要成活，你就按照这个来修啊，是这个意思吧？嗯，我们看呃佛经的这个呃名字，它有七个例题。这个说法啊，这个属于这种学院派的研究啊，那些人咱们就简单嗯讲一讲吧啊佛经的题目的类别是这个意思啊，佛经的题目，我按照人法律，你先分三个啊，人是给这个佛经直接起某个人的名字。比如说阿弥陀佛，阿弥陀经，还有什么嗯嗯啊惟摩羯经啊，这样的佛经都是直接用某某个佛啊和菩萨，他们的名字来立，这叫人啊，下一个叫法法，这个是某段法的名字来呃起呃起名字的起波若母像道行般若经啊，这样的啊佛经就是以般若，这是般若法吧啊，以这个法的名字来起的经，还有一个叫喻比喻，用某种比喻这个起佛经的名字啊啊这呃举个例子叫凡王经，呃，繁王繁王，就是网是网络的一些呃法律思翻天，也想嗯也是一种比喻啊，八王经。那么除了这三项之外，然后再两两组合就可以组合成三种。哦，保险公司啊，就是人法人誉法律啊，在项目上，那么人主力己有人民和抓要整个法啊，这样嗯这样的国际名词，比如叫文殊问波若经干嘛呢？没有不是人力力体嗯这样的环境，例如叫读来诗子吼经啊，在这里偶如来是人民，甚至好像是比例啊，还有一种叫法律人法律例题，如妙法莲花经啊，量法是法莲花是比喻啊啊，这样例题又加上三个三个，这样就六种了。最后一种就是呃就是三种全部用了本法律全部用的这种黄金离子啊啊，大凡广丰华园金啊，比如说这个名字在这里大方广施法中间有个佛啊，是人民，然后呢发言经方言是第一啊，华原华是华诞世界的华，既然是庄严的人啊，这把那个法界比喻成啊这个庄严啊，不定世界的这样比喻，这是一个比喻哈。那么我们看这这部经典名字叫大佛顶，如来名修正了意诸菩萨万行首楞严经，一共十九个字，在这里出现了，佛字也出现了如人。嗯，那么说最近至少整体吧，那后面的呢啊其他的全部都是嗯指的是法啊，修正柳逆也是什么？逆因也是诸菩萨万行解是法首愣眼，一切是究竟兼顾这个意思，也是把啊你说他是比喻呢也可以啊，说这个法像一切是究竟坚固一样，这个是究竟坚果的真相啊，有一部分。但是通常嗯这个理解为嗯首当言这个词有些地方还会出现啊，所以那就当做他是法来克。那么这个名字是以人法来呃，就等法律提代公司法。嗯，那么咱们接着看这个名字拆开一看大佛顶。嗯，这个在嗯这本书里，中华书里的这本书里。嗯，我大啊指的是法身。嗯，因为法山可以周边法界，我所以不是够的哈。图呢上叫智剥弱，智量智慧，你称呼了他就拥有过落制了啊，然后最后一个点啊呃象征解脱啊，一门超出至尊，无上补充为顶。我是一个阶段解脱的智慧的一项就是大波顶就是解脱智慧。那么我们看这个啊鲜花少人，整个这里可能他们是把这个大解释为呃四种嗯四种原因吧，大英大义大行大果啊，你为什么说是大音呢？我在这里叫密运嘛，嗯这是秘密的啊，可也不不管他非常了不起交警的音啊，这个因为是外到时候不知道的，我个人也不知道了，嗯，可能不是剥夺到的真正佛承托人民命运或者的境境界，所以叫大啊，下一个叫大力啊，是修正有力的力度也是特别的卡。同样是呃意思就是非常了不的东西，说菩萨外行就是刑法嗯行的修行的情。嗯，然后首论员首论员就是我的我总而而言指的是这个修行这个料接受主导那种境界是知道世件真相啊啊，所以在这里我们是这么拆开来解释的。然后呢，火顶我们主要是嗯这样最初的那个世界，美国是空的意思。嗯，在我们这个世界翻译过来，就是绝对意思啊。学中上又有三种类题叫自觉追发决心人满啊，不是这个是那么顶呢嗯饼是至高无上的意思啊啊啊，可以说就是嗯不是从正等正，对吧？如有比这个更高的话，是这个后面又讲到了个我哦，简单研究的时候，说的是无见顶上放光。如来宣说神宗不是这个佛的，头顶上又出现了一个呃影像和身符。嗯，在这个波呢大岛上我们看不见他顶这个看不见视，因为它重步走，所以从下往上看是看不见底。因为这个同时也是说啊这个活的影像保活的智慧足够的，所以我们这个反而不是无法直接你我看吧，用我们的用我们的这个境界里，在我们的境界里可以理解，就是啊是这样这个意思吧。那么结合起来啊，不管是这个中华书里的书简的啊自信法身般若智解脱啊，大佛顶解释了这三种。嗯，这个也好，这个喧化圣人解释的也好啊，就是简单理解的话，那就是指的是无上正等正确啊，就是最了不得的s啊，这个我的智慧当中啊，我讲的所有核心当中，这个嗯说是让人间最后位嘛。嗯，因为他啊整个异力最为嗯深奥哦，而且直接有指导修行的这个啊内容。嗯，这是五十一亩啊这个内容啊，所以说他是最呃这位了不得的法林之子。嗯，我们只大概这样理解就可以。后面如来密音啊，修正疗愈，就不在外行手弄赢。这就啊嗯这些个解释啊，这个信息化系统的解释也好，这个书上的解释也好啊，都差不多啊，有有一个就大的地方，就是我认为柳域就是这究竟得啊在这个信号战争任务在吗？嗯，就是一级是地理的地，是利益的意意义的意。那么友谊呢啊意是意义的，意表意是没有的意思啊，所以修道什么都没有的。境界的时候，我称之为了意，这个是说话上能解释啊，大概这个意思吧？没有了才是真的啊，真的有还有还有的，有时候就是不是真有了，然后再无以可证了。你到几点了？计较聊一嗯，他这么说的啊，不管怎么说啊，就是很纠竟的意思吧。嗯，咱们在这个名字上就大概这么解释吧啊，就是我所说的啊非常了不得的啊，成活的修正，疗愈的最终极的访问，嗯，也就是异力啊，法门和异力都有啊，对不对？好了，我们接着看原文吧啊，从这里开始讲原文了。嗯，这第一句让大家都知道啊，不是我闻不是我闻一时活在失落，花成好棋盘金色呃，与大笔秋重，价值五十人具，今天水平了，我大了哈啊这是第一句啊，不是我们这个大家已经都知道了，我已经讲了好几部经啊，都是我们讲的，就是就像我听到的一样啊，但是你要再展开来讲，为什么要写这样的意思呢？啊，这个题呢啊因为有四种呃共用哈，一个是稀重用啊，啊，不不吸仲夷西仲仪哈。第二个是尊佛祖，然后第三个是西征论者，你希望是意外到啊，为了有这样这个四种功用，我是用这个炉是网关，只要知道这么一说啊，对，大家都认为这是阿兰从国那里进来的嘛，是这个思倒闭时呢，为什么我王者历史，那这个在嗯讲其他经的时候也讲过啊，嗯就用就是为了这么设计的啊，这么设计为什么这么设计，大家去看其他经的前面讲的内容就可以啊啊，就是为了让后世的学佛的人得根据自己的啊需求来的选择风型啊，并不是按照时间顺序来看啊。嗯，但是在这个啊喧化商人讲的讲到这里说是呃因为嗯这个立法不一样，印度的立法和我们这里不一样啊，所以我不知道到底是讲到什么时候哦，就立法混乱嘛啊所以就直接说是有意识吗？但是印度也有立法的，但没有混乱到啊，根本没法纪念纪年的成果啊，还有我在失落发城，齐环军上嗯失落发城，这个是地点嗯守卫国的京都施勒发城，就是这个守卫国的京都哈。当时是由这个波斯利王统治的啊，又叫守卫城哈。施洛发是反语啊，他翻译过来是风格的意思，风格啊，丰盛丰盛的丰丰年的丰啊，德是德性的德嗯，下一个齐环金色齐环建设就是呃祈托太子的几孤独长者啊，不是给这个佛的供养佛的这个居住的地方。嗯，这个在守卫成长很难点上临床定，不为，可以可以徒步啊，上午徒步去晨练习秀舞、吃饭啊、秀供养，然后再回头。好，这个情况结束，再继续下午的休息，好动，这个距离并不能买，全是靠腿走的嘛。那么这个棋方精社的故事，他怎么不知道这些就不讲了啊啊。你说佛在这个地方一共居住了，前后居住了二十五年。在这讲的很多佛经啊，还有一个金色叫竹林金色啊，这两个是嗯和早期讲法的两个重要场所。下一次这样吧，与大笔秋重千二百五十人具嗯工作地址。呃，在睡的弟址。那个时候投胎投知道人间的啊，以人形出现的地迹一共有千二百五十五人团。这个也讲过了啊啊，在这在奖金的时候，我在经很多梳理，他把后边的这个五给去掉，取个整数叫千二百五十人啊，这些呢都是结实的不漏大。阿罗汉啊，无论从阿勒汗相北，应该讲是呃有执着的话，就就有路无漏呢，那肯定是没有执着的啊。在这里啊嗯我们看他嗯，他说这是我的地址吗？千二百五十五人在这里肯定包括了阿兰吧。嗯，他说这个地址全都是五漏大乱，但是阿娜呢啊偏偏又有无语。嗯，所以对女性勾引啊，那到底二呢是是不是无萝卜？答，罗汉啊，这个就有点儿嗯，有点矛盾吧，矛盾哈。但是在后面后面再这不禁讲到后边的时候又提到了提了一句啊，在博的加持下啊，他也可以成为无无血啊。老汉啊，阿兰也可以成为无学。阿罗汉这个时候不不叫无漏哈，无雪就是学无学的内部文学已经没有可学的了啊，所以他呢就因为没有经历前面的各种苏醒，反而没问说啊，如果是后世修行者厚顺修行者，在没有这种国的大强大加制下，直接登到阿湾的境界的情况下要次底修行。那么这个究竟的过程中会遇到什么什么障碍啊，以这个引子来引出引出佛的这个讲法要讲的内容啊，所以后世修行人很多人就也有人认为啊这个啊这个阿难阿难前面被女性勾引这个事儿就是故意献出来的故意献制事件这样的形象来引这个佛好像佛讲出法啊，要这么解释的啊。但是呢我们看后边呢在后往后啊更往后，然后福特去世之后，蒋军这个集结佛经的时候啊，阿南还是个凡夫啊，所以家里把他给踢出了这个呃集结佛经的这个问会啊，到底阿兰阿阿汗汗还是是在在那那时代在阿罗汗还是这吧。所所以啊这个我以前也有也有这个有人问过哈，那么有这样的和这样的人结了缘，这个佛还能成，还能不能成佛啊？那么从这个角度往后推延的话，是不是有点多？嗯，不是这样有矛盾呢啊也有这样的，也有也有朋友这样问过啊。就是说说那个时候就是说这个佛可以引来强大的加持力。你可以把这些人带到别的地方，别的世界有这个足够强大的佛的加持力的地方带过去，直接把他推到阿拉汗，然后再带带下来。这样也可以，只要这个人曾经成为过阿罗汉啊，那就对这个要成佛的人是没有影响的啊，这样讲不知道大大家能不能理解或者接受啊，反正我是这么认为啊，所以阿曼在这个时候是有盈为的，但是后面经过佛的加舍利，那么一推，他就可以成为阿洛汉啊，不光是在这个世界能成，也可以带到别的世界，也可以让他成为了。但是这个加之利的强大程度，与咱们一般反而都是想象不来的啊啊。今天这个讲的内容就讲到这里吧啊，就讲的第一句吧啊，也算是正式开始了，再拖下去，可能就不知道要多啊，中间要说很多啊废话了啊，咱们看这个呃学院化的圣人，讲的这股经啊啊，这讲解的这个内容，他是一个学院派的人，所以每一个点他会展展开，讲了很长时间啊，所以这个如是我闻他也讲了两页啊，后边历史也是讲了两页。哎，为什么这么讲？他都一个一个讲啊，我在社到发条，那么就又讲社能发条和时七啊，期环金秀怎么来的啊，这都要讲。嗯，然后这个对啊，今色的来历，你这个故事也讲啊，大比丘重啊，比丘是什么啊？是不是你就是因是骑士，第二点是不谋，第三点是破恶啊。他有这样的意思啊，他一个一个都讲啊，千二百五十个人去也可以讲两三页哈。这样讲到可能这个嗯不知道要涨到什么时候了啊，所以我们讲啊，我奖金就先把这个重点意思来概括在里边，嗯，先着着重讲来地理的重点部分啊，后面写书的时候，要不要讲的这么仔细呢？也是看情况吧，我是尽量想写的简单一些。所以这次袁洁军也是只讲重点，尽量讲重点内容啊，嗯大家啊在别的地方听不到的那那些个内容，着重讲啊，不讲那些个啊，几家地方随便都能看到的。嗯，在这种学院派们喜欢讲的都可以讲究来很长时间。嗯，小卓是我们一个在这个这儿也可以讲一天一夜啊。有些人是那么说的，像啊像那个净空法师也讲啊，他说很多事，我们一个字一个字拆开来也可以讲很多很多。对，我们就不说这些吧啊，不占用大家这么多的时间就讲核心内容了。后边也是啊这个郭去离后边内容也是简可能一般核核心内容不不相关的内容，我们就直接呃一一一句话太过，那就讲闹钟吧。
