曾经第八期吗？这本书的五十二页最下边页行开始了，甚至是嗯不务是佛是众生啊。我觉得这个可能打印的时候，这儿给打啊，用反了一个是不务佛济是众生啊。再有一念悟是众生是光啊，那么不务的话啊，佛就是众生悟的话，众生就是啊这个大家都能理解啊啊，众生就是佛起的妄想分别执着啊。佛的啊佛呢就是我们这些众生没有了妄想中力之种啊，大家本来都是佛啊，只有这个呃有没有妄想分别执着的这个区别而已。下句故知万法进展，心中啊，何不从自信中论见真如此本性不反万卷，你们都知道广外法现在执行啊，一切妄想，分别执着啊，都是从我们的记信当中传说的。所以为什么不回到我们的自信当中啊，自信的那个自信和自信啊都是一样的哈。盾剑真流本性嗯证不对，一下子嗯体悟到我们有一个不生不灭的自信啊，可以胜出万法的那个自信啊。相信菩萨戒金云啊，菩萨戒经后面再做些，我叫白王军。嗯，邀请周末罗示，应帮我听菩萨心谛戒品。是啊啊官方性主要找的是借力哈，是这个是从这个四十八经这一东西，嗯，我本人自信清净都是自新建信这种活动。本人自信清醒啊，我们的自信啊本来是清净的，我们的执行当中，本来没有妄想分辨执着的我所以嗯只要能看到我们的自信啊，回到那个状态，嗯，大家都可以成活静明云。嗯，静明星静宁精英啊，静明精英的又另一种名字叫唯摩姐晶啊。我为冒险精，大家都听说过哈呃神杖权杖将为摩结，经意为无垢成经，前段以后皆称为。嗯，现在要只要皆以静明金程序啊，可是就有不同的名字啊，我们大家到这吧啊继续获得还换到更新。嗯，一下子不然快朗又回报了自己的本心状态跟做法。所以关键就是啊第一步学习朋友的第一步啊，就是相信你有一个不生不灭的自信，这是第一步啊啊，我们大成这是大重佛把的呃，第一步也是这个世界的啊最底层呃举从真相嗯和其他的那个宗教啊，各种理论啊都不雅了。就是这个我们每一个众生都有不生不灭的自信，不由他他走，我不是别人造出来的，是本来就远啊。所以从这个角度来看啊，我想强制的是终生平长，呃，国家是无胜论。嗯，从这个角度来看的话，符合我们嗯对这些这个嗯妄想混配集中上有差别而已。本质上在自己那个成本上并没有触觉到四年级啊，三级学生，我与人何善处一闻言下，便武文件进入本信。嗯，我在这个工人大师、工人法师那里译文人性的变故，法疫侵断这个法一下就悟了一下，就只回到了我的质询当中去了。论剑真如本性看到了吗？的真如本性啊，就是那个啊不生不灭的自信是一张此将法流行。先用你把这个账号把微信开了，你学到的队伍菩贴各自关心。嗯，学过的人啊，往下不懂，我我们都有这个不声不灭的自信。然我回去能往回观察我们的自信，我去我会观观察这个我们的意识啊意识在这里。对防复来说，我们首先还得说些疫情，嗯，观察一些你这边那个各种生气的啊观点或者想法妄想啊，各自关心字点轨信啊。对这个未能怎么说呢？主要的实行方法就是往回关罪性。嗯，基本上从我们现在所说的那个嗯四念初五四念出法是一样的。嗯，我志不误，我是不误，是你大山对世界最上冲华草，只是这么多，如果自己不能够自己补哦，我不明白这个意思啊，需要这个啊是需要幂是寻找了一种是幂大三之，是需要找一个啊有种植证件的大善之士。嗯，那个郝老师嗯解算乘法者啊，这个呢还得是解对象惩罚上啊。我说的这可心一点，他这个人得这样找这样的师傅。呃，只是这个告诉你告诉你这个事件的真相啊，所以嗯论区间里说物就是顿悟物，只有顿物哈，就是一下子，你明白了啊，我们嘴上可以说啊，我呃渐渐明白什么道理。呃，但是你明白的那个时刻，那个状态那个时刻那就就是那么一下子到以前不明白，就是不明白。嗯，所以我们看佛经灵，有时候看到一句话有豁然开朗的感觉啊，一下子明白什么道理了。嗯，算知识的指导也是如此。嗯，如果你找对人了，他一下子让你明白真正道理好，不需要什么那个啊从时间的学习啊这些吧，你一下子明白啊啊，后面才开始啊呃更深入的了解其他活理。这个时候也是长时间的学习，说沈阳是上自起的大姻缘文化的，并得艰辛。感谢战斗星没有嗯这个大姻缘啊，因缘这个大大家都知道啊，一为是某种事的起因。老袁呢看嗯我说的人，我说的人是众生之间互动之后哦，产生了这个情绪变化，从此称之为有缘啊。那么在这本书上说呃，姻缘是嗯有了音之后，我把这个音催熟成为果。呃，因之后果啊产生果中间的这个各种助力，呃，真正的员大家怎么理解都可以啊。但是人与人之间我们说是为有缘的时候呢啊，那就是相互之间曾经有过互动啊，意识沉淀向新情绪有了变化，是吗？就这这个一点互相之间又成了对方记忆中的众伤在于渐渐这样才送这个电话。那么在这里说是甚至是有待意啊，就是你们遇到这样的打算之识的话，好的，肯定是和你一有缘的，有姻缘的哈，有姻缘嗯，尝试做一下某些因啊，也有可能还有就是呃如果你的呃有缘众生当中啊，完全没有已经结束了。阿拉汉和部下的时候呢啊也可以找一些凡夫师傅来给你们教啊，比你境界高的人也可以叫有人的八分钟生。但是如果是你真的有大福信了啊，干培训的吗？啊，可以直接走四大职业等部，算是嗯罗汉来带你啊，但这个就看个人意愿吧，一个人能升起大步的心啊，他他肯定是相信大唐佛法的大菩提心是我们大众才传教的啊啊那个呃呃那个小生是不签调的啊，密宗呢说自身称呼，那你没想到必须嗯你得度所有众生才能呃度和你女人的众生才能成活的那种说法哈。所以嗯嗯你能遇到真正大思然知识，呃，教你这个最核心一点啊，并且知道我大幅提前的这个嗯重要性的。好，那可能上辈子都是有有生活的人。嗯，然后呢遇到甚至是饿了么？所谓话岛并的建信有擅至式的指导下啊，所以这个呃见到信说就是嗯说的就是啊让你知道哦，我所有终生对你不生不灭的自信上，这个点上就是自信工程这一点一切向法定擅自使人中发起过啊，所有的善法啊，也可以看作是正法啊，后面解释为呃，宪法是恶告的地方，合乎以上的一切道理，进行五界时尚三十六度五戒指。大家都知道啊嗯赛拉动物吗？我也忘了什么叫无尽很实在了呃肾上考试。呃，实际上口述的意向的话，这个也掌握在一起啊，三学呢是界定为三学，呃，六度呢是不施持界忍辱。嗯，这个六不六菠罗蜜法哈金仅沉定智慧呢不失持界，忍辱金，仅沉定智慧。这个六波罗蜜法，这称这个都称之为善法，也就是呃把你往往解脱方向引导的法啊称之为善法，把你往文会令引导的法称之为恶法。所以我们做任何事情啊，都想想呢，这个是让你的执着做变多。我还有就是让你的业变多了还是变什么啊？这个里头首先你得思考一下啊，很多事情啊，如果你不需要跳出来管是吧？少管啊，不是你这个身份的就不用管啊，这个很多事情和别人是结缘的啊，结了缘之了，而且大概你还不是结什么好啊，这可能为你的这种行为呃，心里不太爽啊，这都是不管怎么说，都是一种祸源吧。啊，这都是把你往这个呃轮回内领导的那种不暴的行为啊。嗯，但是呢有些人是治着我啊自己管的好，或者说一种种议为为啊等这种行为啊，我个人是啊希望你能智慧的智慧的判断，要不不能做这类事情。嗯，但我也不反对啊，你完全完全不做这个啊什么都不干，然后一直是躲在躲在山上，你从来不出来，这也不是一个呃一个好正确的休息呢，尤其是修大成的人，那该干的事，因为大成主张的还是普度众生，也是主张广结善良。但是从业的角度来看的话，呃，广结善良是多做的啊，多做善事可以呃，但是尽量少做好，能让结，能和你结就是能和人结恶的的那些事哈。嗯，再句三是诸诸佛十二经经人性性本本自具，不能能自无求，善知时只示方便。嗯，三世诸国呃，所有的风还有十二不惊，十二铂金是铂金的十二个种类。这个这是网上可以查得到的哈啊简单嗯讲一下的话，就是有一个是叫契精，一个叫契精或者是长行，嗯，就是基本贷会回京的嗯嗯正文技送。然后呃我也是叫技术的，是专门把呃前面讲的内容用记忆重复的跟你面交流了。嗯，记记应送哈。还有第三种叫级别呃，设计给弟子们，还有什么网络菩萨呀，或者判乱呢，或者是个呃需要学科的人进行受计的这种内容，还有啊放松啊、哭泣，就姑且呃这个也是技术。但是呢和前面的内容不相关的啊，嗯突然多出来的就是呃没有我看这样看起来是没有原因的。姐妹关系得这种叫放松，还有第五叫自说呃，自作是不问自说的意思啊。但管佛君都是有人先去问具体问题的时候继时回答的。但是也有些那那种是我自己设打，没有请没有人那个请问的情况下也自己设打了。如阿弥陀经啊，又叫子税金，名字税金啊。第六个是姻缘长进的姻缘和掌法的姻缘，然后或者说出示讲法的意愿，讲这些内容的七十b嗯b这个都知道哈，我对你有很多启迹啊，在这里说说的呃啊那个法律，以前全国的法律这个也是一种地愈啊，还有叫本市是是不是嗯一些菩萨们的话，我的弟子们的前世故事啊，本身呢啊只是我自己的前世故事和自己修行过程的那些经验。反正嗯我以前讲过，我说今天要看这个，我利用分一里横故事的部分啊，这些嗯过往的故事啊都都可以看看，但是不要把它拿来，呃，然后拿来和一里先混淆哈。嗯，接近你说的啊，在播讲故事是嗯比较自由啊，啊，你不能说他错了，或者说呃无中生有啊，完全编出来了，但是呢他还是有这个一定的记录度的啊，所以不能拿故事来当做意力来理解啊。还有呃第七个叫方广，听到了大层内容叫方广啊啊，所以这个菩萨帝持经嗯见三于啊，十而不惊为方广布是菩萨藏与十一步是声文档，嘴方广最讲的就是大成一点核心的。大兄弟啊，下一个叫稀法啊，稀有脂肪。这一项啊佛经里就有时候弟子们赞叹啊，这是未曾有啊啊这种说法啊都未未有啊。这种说法啊，尤其是呃显神通的时候啊，显诸神通啊，在自然世界世界上看不到的那个神通的时候呢啊，称之为嗯西法啊，又做未曾有法啊。第十二个叫论义。嗯，论我们通常说是非佛所说的啊，不是佛显的啊，哪怕其他菩萨写的。如果佛没有最强印证的话，我们称之为论，这是经经历论这个啊分别这样分辨分辨的时候说的是啊啊在里里论议是一种文体形式啊，在文体上显示为一问一答或直发经议的两种显示的佛法嗯和说法的活泼亲切啊，这种这种叫论意。嗯，就是嗯和弟子们有问有答啊，讨论一个问题。嗯，我们可以看那个论论言经理哈，就是七处正心和阿难不断的啊，阿难不断的交流啊，阿兰一直问这个是不是嗯这样算不算信啊？佛说那不是心，阿兰又问这样上不算信啊，这个也不是心这样来回讨论的啊，这就叫不论义哈。那么我们回到原文，当佛三世诸佛，十二不经在人性中本质具有不能自我是求善知识，只是封建啊。那这个三世诸佛啊，还有十二不经啊，所有的佛经历力也在人性中，本质就有在我们自信当中，本来都有的啊，佛法。从这一句话上看啊，佛法也不是别人带给你的。是呢你的意识当中本来就存在的啊，可以这么说吧啊，也可以这么理解啊，佛法是这个世界的真相。如果我们每个人在众生都有自信的话啊，我生生不变的这个自信的话啊，在这个自信里难或的万法就是我们这个真实物质世界，我们看到的这个世界都是说我没意识力展现出来的幻觉。那么佛经作为这个物质世界的一部分，那肯定是吧啊，这个佛经也是这个世界里流传的一个呃，在这里边，那肯定也属于万法。那么他也在我们的自信当中啊，这么解释没有问题吧哈所以这个不能自我需求散，这是其实关键如果你自己不能握的话啊，就甚至是呃来引导一下，指导你一下可能就可以。你看到这个播放，所以这个三元律式的引导算，只是知道严格来说，也不是从外边把这个佛法啊传授给你，而是把你心里本来有的那个东西给你引出来，把你重新观察它啊，作为体悟他啊是这样的逻辑上。在这句话上是啊，你大家觉得这个对还是不对，嗯，我觉得也可以吧。啊，嗯既然呢我们本来就是那样说，本来就是说那么播放啊，虽然是别人承授过传授给我们的，但是呢也可以说是把我们心中本来有的东西给激发出来了。嗯，就像那个佛经里的比喻啊，那法华经理的比喻啊啊，本来就是富家子弟是有钱人，但是在外流浪当乞丐，后来遇到人就要告诉你啊，你本来就是富家子弟，你有很多很多的钱啊，这一下子就明白了，这这种这种比喻啊，类似吧啊，现一句我自悟者不讲外求啊，如果自己悟了，就不用向外求，你知道了。佛菩萨就在我们身边啊，我们都在佛菩萨的意识当中啊，要知道这个道理在知道了呃，怎么呃怎么达到佛菩萨啊，坚持你的那个基本条件的话，以后你的路就靠你自己走了啊，你不懂的，你就可以向佛菩萨提问啊，你有什么呃命运方面，也就是业业的方面有那么急切的需求，急切的需要帮助，也可以用功德去兑话啊，以后的事就靠你自己和佛菩萨之间嗯相互之间这种心心向印的方式来去学习，而而不是一一味的在外学习哦，学学习哈。当然你有你想多看点一些佛经里的时候，这个是可以的啊，佛经也是信赖之物。嗯，你可以从佛经通过通通过习习佛嗯对文化有更深入的了解。但是呢前期就是那个首先嗯首先相信和知道知道和相信啊，我们这个意意识嗯自信层面呢都是重叠在一起。所以和不赛的意思就和我们重叠在一起，你想什么他都知道啊，你有了这个基本认知的话，在播放上啊，算是已经提悟了啊，最核心的那几个一点啊，嗯嗯是应该算是礼礼物吧，不能算是期望啊。但是不管怎么说，你相信了，那肯定是对你的做免修性有极他帮助的。我现在就要有一下嗯，职为其他善知是方的解脱者。我有事情啊。这句话就是刚才我说的那个那句话的强调性了哈，就是你一向执着于外在的，我可这样就行。嗯，外在人很是很算就是的，知道你全能解脱的话啊，那我有事情，那就是臭他啊。有些人有些中派的师傅哎，一再强调啊，你你做什么都得靠上，呃，靠靠上市啊，只能做功德，都必须得靠上去啊，你这个功能嗯，你可以在你自己自己的上司那里做功德，也可以找别的地方做功德，你去别的你去外地旅旅游，看到什么事呢？也可以进进去报点去。那也是功德，不一定非要靠你的这个项势做功德。但是有些人就这么教你，嗯，我也不说他们的目的是什么，或者说他们对佛法的理解有多深，这个我就不不做评论了。但是呢这并不是真正的房啊，真正的把应该是嗯只是把政法告知于你之后，就让你自己走路，而不是嗯把人的腿给打断了，让定位好像必须得靠你背着，才能把你背到彼岸去。这种想法不是我们正常的什么版本啊，所以希望大家能够明明确的分辨出来，下一步何以顾自信内有知识自我啊，信息内容支持业务，为什么呢？啊，我们都有自务的这个能力，你哪怕你的下下下跟着刚下午不聊。嗯，那那也当一元金元嗯一一缘成熟的时候，智慧福特具足的时候，最后还是会自己悟。所以他说自心内有知识之物啊啊物都是由自己物的啊，我们外在的啊只是一种推理而已。嗯，一个是告诉你真相啊，就是你为乘法人概括的事，后面乘法呢也可以。如果他是胸围够高的，也可以提供提供一定的加持力，这个也可以。嗯，但是呢真正悟还是靠你自己的悟质。嗯，若气下卷，若气邪鸣，望念颠倒外散之始，谁有教授这无可得中文。如果人一个人迷了，把妄念颠倒嗯产生这种颠倒的认知，颠倒的妄想，认为嗯只能靠外部的嗯教程，我这样说哦，才能嗯才能悟啊，那么就在嗯遇到了shame,我三只是教授啊，就算一个三个是教你，那那那也就就不可挡。因为你一直在新闻说话吗？啊，只要是心晚秋法，嗯，肯定是解脱不了的。嗯，下一句啊难若起，真正剥落冠道宜唱，那家光年俱美。嗯，如果一个人起了真正的过道关道，用智慧来关照自己，那么一下来就冒名去呢什么是菠萝罐状啊，这个群面一直在想讲的是波浪型的，就是相当于嗯四年去休息一年，反正前期都是相信你有一个不生不灭的自信。然后呢，从这里开始放起观察的那个意识，嗯，这叫包容观众啊，你唱两些忘年去呗。嗯，所有的妄想一刹那间都会灭掉啊。当然如果那个是气的完完全是有的，也是可能自己控制不了啊。为什么叫稀奇？就是我想面探是他一直一直灭不了啊，因为已经有了长时间打旺犬了，这个呃前面的因啊，所以现在就有这样的稀奇的果啊，这个是一时之间是灭不了。但是我已经知道了，我们有一个为什么不给他自信，然后在这里承受了妄想啊，这都是需要的，它是没有问题的，它是可以被密的。有了这样的正确认知就好哦，你就要清静修行，他是都可以灭掉的，就算不能顿时灭掉，但是慢慢的都会也可以灭掉了，都是自信以我地智否定啊。所以只要认识到自信的话啊，误了这个道理，就就机之薄定，也造成祸啊，都是嗯都可以说是嗯存或是最终的结果啊，那只是必然的结果。你只要误了这个真相的话啊，最后重复是必然，结果直到重头为止。呃，以我五道佛地为准，嗯，可以说就没有什么困难了。嗯，谢谢高充，嗯，但就是智慧智慧关照内外凝成实字本心，用智慧锻造的话，内外名称嗯，内心的妄想，你可以慢慢灭条外在的这个静静，这这都是幻觉心情啊，这妄想分别和制作和呵而生的半径。嗯，这个也可以名称名，呃，看得清嗯，看的清晰明了啊，能看到真相，这都是十字本心啊，知道他们都是从我们的自询当中产生的，这叫神资本心，嗯，落实本心，基本解脱啊，所以知道了自己的本心。嗯嗯，就是节奏啊，我的解脱继续报到上面，你能够解脱多少分之来菠萝三米。好在菩萨的那里曾经称之为善美嘛，因为不是那里没有触定路径的区别，所以就不讲三d嗯得逞，都都称之为三零啊，就是五年，嗯，这就叫无念。嗯，如果是和三类对应的物链的话，那这个四五链指的是没有制作和没有分别性。但是我们看他下边的解释啊，革命无年，但应该指的就是没有十种啊啊。从来没有讲到这个报不是的境界啊，因为这里听众啊都是普通人啊，只不过这个境界比我们现在这个一千三百年后的人要高得多啊，可能应该处在嗯进他们这个时代的这个善根之人是就要讲这个呃这种波轮型啊，也就是像类似于圣念错修行的话，大概能嗯能会修行了啊，不像我们有太多的呃情绪注意力，文字妄想啊，从这里要看详细，他们是不需要这个的。嗯，所以我们看佛经一定要先了解啊这个佛经出现的时间和那个环境啊，还有后面的净利论都是呃这个就后面的其他论住，我也同样是如此的啊，论是不是谱呃，不是妥谐的那后面著先人写的那都首先得了解一下那个时代那个时代的那个就众生的根浅了。那么下面讲和无无我见见一切法，心不染著，视为无宁啊，见到一切法啊，一切法就是妄想分别执着的总则啊，心不染著啊，就是不执着啊，只就不执着啊，就叫无念啊，用尽变一切处以不住一切处。嗯，啊就是你做任何事情的时候可以都做啊，用的时候就可以做，你的心怎么用，身体怎么用，这都可以。但是呢你不足一切做的时候呢啊做的时候做，但是后面就不执着于这一切了。我们很多人就生活在这种各种执着当中，尤其是对过去的执着当中啊，中国的事情一直在心心念念的想着啊，尤其是不好的事情啊，经常反复的啊拿出来重新拒绝一遍，重新痛苦一遍啊，见到人就对一直有些人就喜欢说自己成经吃过的苦啊，谁关心那些问题啊。但是人家就啊有些人有些人就愿意说这些啊，所以一个真正休息呢就基本不怎么说自己过去的呃那些个经理哎，如果是有人求问了，那可以说一些。但是呢我们讲这个出来传访啊，尤其是讲这个大乘破法的时候，嗯，再来人权话都是不止是过去的事长在这这你说出来呢，也会让自己懒住，也有可能让别人懒住啊，把别人注意力从这个政法犯给引吞，这所以这是不对的。嗯，但尽本心使六识出入门与六神中无来无杂啊，但尽本心啊静就是灭亡者对上，让你的把心清净起来，不要起过多的妄念，使六十出六门啊。但我们的六十就是认知知六观境界的这个意识出六门出了六关，六门是六关啊，我们的六观从外部我外部获取信息，然后反映到六识。但是呢嗯你在这里做什么呢？后面说与六层中污染无杂嗯，六层通过六门，哎，就是六关反应到六十。但是呢在这里我们不起执着啊，这叫嗯与六层中污染无杂来去自由，通往无智，即是波若三门。嗯，在这里叫做到来去自由啊，不执着一切外境，也不知为自己心里的某些观点啊，嗯这叫不不不展注意内心，也不展注意外境哈。嗯，这样的话就可以做到来去自由动用无之人继续无，这就是没有这么意思。嗯，继续菠萝上面，这就叫菠萝三面，自在解脱，明无内心啊，这样的修法叫自在解脱，也称之为无念行嗯稳定性。前面讲包容性。在这里讲，我练习这里无女，嗯，主要指的是就是没有执着啊，所以这个嗯我会良教的法是直指阿罗汉的，虽然不能支止存活，但是呢看他教的还是让你成为阿富汗。那么金刚经理就是超越阿乱，要往，从而更效的那个境界。答，就是啊里面有四项的那那种指导啊，所以每个进段不同的境界，咱们会员这里明白。嗯，他叫你到阿拉汗，你这已经很高的境界了，我百物不失当立内军进行反复制明边界啊，在这里又说了一句啊，后面和前面如果你不明白不不了解什么叫无知无季风的话，这句话可能就难以理解啊。因为是类似貌似和前一句有点矛盾哈，我百物过去啊啊让你不执着。但是在这里我说不死啊啊，遇到百务对外情况，百务我们可以呃看展，我们可以认为是外景，对于外景，我们不去自考当立面具。嗯，其实这个啊老子的念头我不起，嗯，绝长就是密了，继续保护不进行边境，这就叫答复啊，就是执着于变法啊，自己的意自己的观点对称之为法的这个东西给限制住了，这叫反复啊，这叫啊边界。嗯，这也是一种执着啊，所以我们应该放弃。嗯，他指的就是前面说的这个无计不能我们看这一段啊，那么我们看这一段这个用前后句来对比，嗯，就理解他所说的无际功与正常的修行的区别是什么，那么正常的修性是什么呢？净本心是六世出六门，比六神秋无染无常，这个是正策正确的修行。也就是说用我的六十，通过这个六根嗯，然后认知六层啊，就是对外界我们有没有就呃认知啊，但是呢对齐对其污污染污染啊，对那个外境我们感知到的外境不执着啊，我们该干嘛还得干嘛啊，你要干嘛的话，这个六根还是要用的，你要跟别人说话，你总得用耳朵来监听吧，然后用嘴巴说吧，这都是在用六根啊。但是呢我们对这个事儿不不去不去执着啊，这叫做哦，这叫污染污染。就是我不能所说的正确的说一些反正这个嗯错误的这个呃所谓的无际空，这种数据呢是百物不失当位灭绝，反正就是嗯就是避呃避免自己自己，避免嗯让这个呃外蒙的六声，嗯，通过这个六根反映到六十万，嗯，他一直在用，嗯，他一直在用。但是呢你对外景不再起念头了啊，就像石头一样啊，这种就估计困制状态吧。所以我以前讲过啊，电路无线工作啊，这个看似打坐，但是时间的确非过得飞快，很快就过去了。呃，两三个小时一坐就是一起来就过去了啊。而且在这过程中的确没有忘念，你也不知道在干嘛，但时间过得挺快，就人嗯自以为这个是很高的境界。那实际上不是啊真正的成品都是这个六十初六门以六千吨，不然勿杂啊，就是嗯你的感知是都是活着的啊，都是在感知的。外边的人人是一定是清醒的，醒着的同时感知所有人去所有的这个外部的啊一切信息啊，身体的感受嗯，温度的感受还有什么听的啊？眼睛看的实际上闭着眼睛前面的黑暗，你也就知道啊，嘴巴里的感受啊，鼻子的感受，这都是知道的。你不知道的情况下，静静的坐着啊，甚至把自己的感觉都给屏蔽掉啊，这种冲值了无几个，这叫法府居民边检是被最错误的那种观念啊，嗯困住啊，是这个意思。嗯啊，今天就想到。
