繁经第十七期啊，这本书的一百一十二页开始。嗯，这个法达唐经法达问法华经的事就是没有讲完，就讲到一半啊，那里边讲到了这个法华经的核心意力。嗯，法华经是佛，为了这个给众生开示悟入佛子智之见啊，佛之之剑，所以出现于世的啊，把这个讲给他讲给了法达。 Hello,请问我们看人文嗯，答曰，破难者，但得解义不劳诵经也。嗯，那么这个只要那么按照你说的那样的话啊，但得解义只要了解这个佛经的义理的话，不劳诵经也就不需要诵经吗？嗯，是的，嗯，这个会能回答说今有何过且战努力。嗯，经有什么过错能障碍你面睛的嗯，这位迷雾与代理人损益由己这个迷惑雾啊，你都都在一个人，咱们已经知道了这个有个妄想，分别执着妄证迷，没有妄想，分别执着叫物吧。我也有这个体悟和觉悟物，在这里应该是节录吧。简，这种道理上义理上，你明明白了，白明白做几步啊，您是演易，理由不懂啊。这个时候呢随意在的嗯随意尤请是啊是有害意是有有益哈。这两两两种状况都由个人而言，口诵新型技术转接口里念经。然后按照佛经你的那个义礼的修行，嗯，把它落实到行动上去。呃，这叫转经嗯，是真正的学习途径吗？口诵心不行，这是对金子啊口里念得清，但是呢心里没有按照那个我说的一笔来做哦，那就是贝金子呃，反而是落入到执着于铂金的那种错误的状态里。嗯，是呀，后面说听我记嗯姓迷传啊，法花转新物钻法华。如果姓李的话啊，不知道异离的话，然后当而是被法方传。嗯，新悟了的话嗯就是正反方啊，就是学习保护送经，久不鸣语亦作愁。江啊，宋经嗯抽之间念的经，但是呢嗯不知道这个一理，那等于是和一笔一里作愁江就不止于你的意思。思无念念即正有念念成邪。在这里说我是无念他这本书里面是指所有的这种啊，你只要在嗯休息啊，或者平时啊啊有个面，反正就是反面是斜的，没有念，保持无念，就是没有执着做出来什么正哦，正常有无惧不句成语。白牛说啊有嗯去不去嫉录，我继续嫉妒驱网器，有吗？队友和队伍都不执着啊，有无惧不记的时候呢，穿你白那个穿，那就是嗯大就是大众类型啊，就是休息，有大致的意思啊。下面继续看唐论文气不绝，悲，戚阳下大雾。嗯，这个好像听不到吗？我给他的建议就反了，都更多的哭了，等一下再误误导啊，我要搞事呗。本来从期以来是未整转华华来被爬划船说自己从过去人，嗯，这就是嗯一直没有涉习到法华的那个核心热点，而是被法华转了再起飞。嗯，青云诸大声闻乃至菩萨，鞠静思共度量呃，不能测活剧。嗯，这个郭经理说呃，赶会计，你说啊所有大声纹和啊乃至菩萨嘛啊这些修行人们接近思共多量，就就是被脑子去想啊，共度量是一起测量啊，度量嗯不能撤过去。嗯，这也不法知道我的智慧跟大家一起费尽脑子去想，他都没有办法知道佛的智慧。美国的智慧是不是靠思量啊，就是撤啊等这种对妄想去想的事情能来了解的哈。下面就是说这有白不淡务之心，便民坡的智信，我就再见哈。完了这些防护们盗墓最新啊，就要知道自己的心呃到回光返照啊，自得心。嗯，这就是叫货置之鉴，自非善根，未人以棒。所以不是上根之人的话呃，会产生疑问嗯和诽谤。如今说三车啊，羊路牛车与白牛之车如何区别？便和尚再次开始哈，又说了这个三车比喻啊啊，洋车入车、牛车和大白牛车的比喻，这个是如何区别呢？嗯，问和尚再去开始，希望师傅再给你翻示一下哈，是今易分明路自迷。对嗯，不能说经理呃，这个经的意思非常明确确啊。我我你你是你是你自己没有理解而已。周三层人啊，三层人是生文成，老渊之成菩萨成啊，这些人呢啊不能测佛智者患在度量里，原因人不能测佛，智者无法理解佛的智慧中，原因是他们都在度量啊，就是说呃用妄想去思考，我被脑子去想，这样反而是无法理解佛智佛的智慧的。然后其中有一些是这样弄群经，这样的是比较高端的啊，其实接近于已经是呃我给最高境界吧啊，这是核心一点，讲到了核心一点，嗯，就是这个呃三个基本设定，呃，往这边开始讲了啊，这个这个大会菩萨实地菩萨吧。大家会问到这个这种佛经相对较少的，但那部经经济也是最嗯嗯是后边的最大成当中的，也是高端的那个佛经吧。大部分相对来言，大部分分佛经啊都是讲的是嗯讲的是这个呃根据不同的人嗯讲的方面吧。啊，那么金刚经是给阿罗汉曼讲的啊，原结经也是给菩萨们讲的，但是呢还没到啊实地菩萨和八地以上菩萨那个境界啊，缘结经应该是从初帝到七地啊，这个阶段的菩萨。嗯，我们看楞其经才是最最后的那个阶段的啊，是最高端的呃佛经当中最高端的佛经。所以大家已经学习的论取性啊，你只要把论取经都能理解的话啊，其他佛经都都是相对简单的啊。咱们在这里说的是啊，所有我佛不为凡复啊，凡凡复说不畏佛说啊，佛经都是说的是嗯方便法，所以是未凡复说的不为佛说的啊，c里说不可信者从他这行嗯这个道理这个法经的义力，你不能接受的人，不信的人呢啊，就从那个法贵里退处可看看。在保安经理说啊，包我讲这个啊这个他讲的这个最高一底的时候呢啊，就是不知道为什么出现一次啊这个这些内容的时候呢，就有些人就离开呃离开那里啊，有什么几千笔触啊，离开那里啊，殊不知坐去白牛车，凤与门外觅山车啊，不知道我们自己去正在呃学习法金，就是坐白牛车啊，就是学习站，嗯，更与门外觅三车，又在门外觅三车啊，明明知道呃，明明是自己已经已经在大车上，嗯，但是又在外面觅小车啊，放经闻名相如道，唯一佛成无有于成若二若三变成无数方便啊，没有这么嗯。而且我经闻里啊明确的向你告像你说的啊，唯一佛程只有一个过程，无有于成若二若山遍成无数方便哈。不管是二层和三层的这些无数方便法种种音乐，譬雨延迟嗯充足音缘哈嗯讲各种因因缘呢还是替比喻啊，这些言词是依法行为一情包护哦，一波成呼啊啊，所有吧啊，都是呃让你你理解这个异过程，我喝不行，听音你为什么到现在还不能醒目呢？啊，三车试讲温馨事故，三车上车的说法哈，这是唯唯一学过。在过去我们前期只要把这种给那些境界低的人跟性低的人讲了，亦中是学，唯今是故议程才是真实的同意。所有我出来成活，那么肯定最终的目的是让大家都成活，反而不是让他们看，嗯，让众生在佛法的那个呃前期阶段一直处在求福报的那个境界或者什么嗯，从智慧的那个境界啊呃最终肯定是让你成佛的，以成佛的目的为为最目目的来成成佛传佛佛法的。所以说一称事实为真实果。我当下是为了呃向大家传授大乘佛法，那最那最终让大家都成佛只教做去假归实归实之后，实亦无名是教你去假归实，来把假的都去掉灭掉，然后回动真实当中归实之后呢，亦无嗯回到真实之后呢，这个实真实也是没有名字的。因为所有的名字都是我们在上面贴的标签而已。名名校啊名校是嗯分对心理产生的现有性。然后你在这上面产生执着啊，认为这个有了这个名字，这个东西就是什么啊啊，这认为我认为的话，但是已经形成了执着了。你在这真的建设一种有种受用啊，你要知道所有的这个真诚都哦在财富啊啊都属于一种有堵设用，都是给你用的啊，这个是转换心理跟比例啊。嗯，把就你那个比例说啊，有一个嗯穷人在外面流浪，嗯，然后就回到家里，原来发现自己自己是个嗯自己爸爸是个大货嘛啊这些本来都是可以自己进去的。本来就是大富翁是一只迷了，本来在外面一直流浪哈，说这样的鼻梁。嗯，对，下面说更不做，父亲也不做慈小，对，不要做负的事也不做纸的，想嗯不用你不用执着于父也不用，执着于子亦无用，啥也不执着于无用。嗯，认为这些东西都没有用啊，你有这样的想法，他也是清楚啊，所以也不要抛弃这样的这句话是临时转换的这种这种状态，称之为吃防滑镜，重结至绝手不释卷。从寿置业我不念实业。嗯，不过起来，我们到现在或者说从过去到遥远的未来中间聚集啊，手不是一件什么一直呃坚定的念书啊，重昼之眼。从我从白天到黑夜逐步念诗，怎么不不一直都在争取用卡达蒙启发永烈关系以及战略。嗯啊那终于明明白了啊，然后呢很开心。诵经三千部愁绪一句王啊，念的三千部广华经到这里，这朝溪山嗯备注了，嗯，会能一一句点破啊。然后就我所有的过去的错误的见解都忘了哈。为民出事值一些冷笑狂啊，不明白这个诸侯出世的姻缘，嗯，他他们指他们的目的哈，你心里凶狂啊，怎么能嗯累结以来的这个妄想分别之着啊，或者是狂星啊休息，去年团红心更心，那就是物啊。对，这一项的话，在别的书里有啊一些连售款，就是说怎么能熄灭北杰一带的这个狂妄的心嗯，分辈的妄想哈。羊乳牛全社初中后赡羊啊、羊肉牛这些个都是比喻，都是权益机计，也就是方便法出众后赡养。嗯，都是根据不同的阶段，不根据不同的根系，众生的根系来讲的啊，这样初中后这是不同的阶段啊。沈阳，嗯就是你通过哈谁知火灾内仍是把中王嗯，谁能知道这个火灾内的所有众生啊啊，原来都是嗯大中啊啊都是光，两面都是光。只要你知道你你你本来就是说啊光是你这个理解这个意理和接受这个意真相啊，那已经算是造成人了，很多人他无法接受啊，这个小生人，你说这个世界只有一个国，可能那等于就是在说我自己是成不了活的啊，是吧？啊，这么多人休息又经历了这么多劫啊，时间一直都在过嘛。然后这么多人修行，嗯，总不可能只出一个活吧，只出一个活的话，那等于是这个活和我们有本质上的不同，所以只可能他可以成活，其他一切众生都成不了国啊，是不是这个和逻辑呀？啊，所以说小声和大声这个区别就在于这里。你我们是认为所有重伤都是可以成活的，这也是众生平等的。呃，根本原因啊，众生我主张众生平等。但是小车呢他也说是重商品的，但是却不说所有人都可以称呼啊。哎，网上还看到一个那个法师吧啊嗯我不认为这个什么好不好什么。但是我不但是我不能是指指名度姓啊，但有这么一个法师啊啊，他成你就看他家的一点啊，他有人问他深圳抓紧嗯生气，他这里有一个阀门，嗯，按照那个法门修的话啊，就有九十多以过我来接呃，依接这个人啊，后就问他这个是怎么理解这个，对不对？然后这个人说啊，三七八经是伪经，他不是佛说的啊，咱们就不说这个佛经是真是伪啊。假如咱们就不探不探讨这个问题，因为他佛经是真是伪的，这个唯一标准就是有没有佛亲口说那有没有亲口说你怎么证明啊，你有没有在当时听啊，就按照讲讲的那些是真的那不去阿没讲讲全部是是真的嘛，所以这个是们们不不去研究这个问题啊，咱们就讲他的毅力也符不符，不符合啊，真相啊。但你不知道真相的话，那可以按照我们的逻辑来推理啊，能不能按照逻辑来推理。那么这个来说啊啊甚至他经理说讲讲这么多的佛来迎接你的那都是讲的啊，因为这个是只有一个法，所有的佛全是这个唯一的佛建设的发生能力，释迦牟尼佛也是呃博建处的化身。嗯，所以就从这个，因为我就有联想到了啊嗯现在出来讲法的人也未必都都基本理解成是大声音。你先不管什么事息，八零阵不真。假如果按照这个理论啊，只有一个火，献出了无数个化身，阿弥陀佛也是佛的一个佛的化身。释迦牟尼佛也是一个国的发生的那你用这个逻辑想说，那我们也都是博的话，身呢所有众生都是佛的化身，浮现出了无数的化身，有的话现在还是正在受苦当中种生，还有的话山是出来度量的菩萨，然后先出这个花生来剁那个花生啊，大家都觉得这样的说吧，他符合逻辑吗？他说，为什么也玩这一套，他也有必要吗？他喜欢搞这种无聊的玩休戏，是不是啊？我在网上又看到说那那个老高与小莫的视频里也讲到西方有一种说法是什么？大圣林啊，这个就是有一个超大意识体，所有众生啊都是他分出来的呃分离。嗯，他的目的就是体验各种生活啊，所以分出很多人应该去当互通的人，那就是我们这些所有人啊都体验去各自的生活，反正最后呢都会回购到大上连衣裙，那体验完了，订购或收回去呢就变成了嗯到了那个大胜利，就成了大胜利的一部分了。就说我们可以做这个这种说法，所以我这个博旅佛说的呃外道的断层邪，说是断裂了吗？啊，我们回到大森林里，那成成为了大森林的一部分，就像前面说的啊，所以我们都是佛的化身啊，佛的阿弥陀佛是这样吗？就是高考，我们众生都是波德化身。那最后回到那个波德话，那我们作为个人一个个体，他就消失了，是不是那就倒立嘛？那我就不愿意回到过去，回回到那我就愿意做一个独立的自己，我不愿意回到那个什么大势林啊，什么国的马里去，还是不是大家对大家愿不愿意把自己独立的个体这个自信自信啊，独立的这个资金给灭掉，回到什么大学里面去嘛，或者称呼吗？反正嗯就像这样这样的协助啊，这样错误的观点都可以在市面上留留流程流流程哈，我都是很佩服。而且这个前面那个博士嗯所有活都是一个活的化身，这种说法还是一个出差的师傅说法，本身可见这个啊真的是嗯谁是满天飞呀？反正没办法，这个你要是一直抓住这个啊，一直抓住我有佛亲口说的才是佛经啊，其他一切都我们无法可证的。陈是讲过已经这么一一一想的话，很多问题就没有办法解释。同时你会有意识的，把那些嗯没有办法考证是佛亲口出来的啊，那些个铂金的内容，有意识的把它造假或者说错误的认为我出门反过来去说啊，反过来去啊，这个佛巾不是我亲口说的，比如说反话就都是亲口说的。然后他这我已经那违经的话，那这边讲出来的毅力是开始误入韩国。我出现的啊，唯一原因就是开开始侮辱我，让让众生开始侮辱佛离之剑。然后呢，没有三层，只有一层啊，这是一点，那他就过去了。呃，反过来查，因为这不是尾星的嘛啊尾星嘛不是国金啊，尾星呢肯定我出现的，我出现一事的异力，肯定不是开心物的众生啊啊，所以这也是错的啊，这样反过来吹的话，很多核心意志全面推推广，全会被大团队核心力力都会被推倒啊，所以这就是那个啊现在很多的话经常我好讲这个违禁啊，不是这殊震惊啊，这些个最终导致的这种结果哈。好，我们也闲换。嗯，小时候继续讲这个国际里的内容吧哈那么我们继续看下一篇啊，好像有一些能问的问题。孙志忠啊，这个把啊名叫世通的精灵啊，宋州安丰人收看烂结，经于谦于辈，而不会三生四世。你是求解题，就是看了赚基金嗯，不理解什么是三生四质。嗯，所以是我会能给他解释一下，是为三生者清净法身主之信也。人满报生主之智也。千百亿化身主之心也。这个三生我们都知道哈，身爆身化身啊啊，如果是四声的话，还有一个硬声医生也可以看作是化身矿式。是嗯如果你这样分的话话，身是呃我不想主动写出来给人看的啊。应声呢是先有众生求啊，然后就我不在回应这个众生的穷，我来给先出来给大家分了。那么报声呢是嗯带着记得夜走晨走，某人会当如何啊，什么叫在人也不干这些有啥区别，也是其他众生指向我的执着啊，意识和其他众生产生互动之后哦，有一个情绪变化，他对我产生了执着，哪怕他看到我一眼嗯，知道了啊，这个是众生啊，这个是白夫。但是我们这个世界的反复啊产生了这个我认为的这个执着啊，这最深层次的我认为的执着，这也会什么影响都开始影响我啊，因为诸佛同体嘛啊，所有的意识全部重叠在其次性号。那么有有其他重伤，我认为我是这个世界的凡夫的话啊，这个执着也会从我的心里展现出来。从菩萨境界看的话，所以也会把把我引入这个拖入这个轮回当中啊，但是有一部分很多也可以说很多众视啊，认为我只是这个世界的繁国，这和我没有更多的交集，更多的互动的可能这个脱力比较小哦，但是呢有个互动啊，有感情深嘛啊，感情越来越深啊，执着也越来越深。不管是对我的好的职专业，坏的职专业越来越深了吧，就是拖离这个往下拉的这个尹丽航，往往把我往一个会内拖进去，这个力量会就越来越大啊，所以会被脱楚轮回。那么呃不是呢，他是故意啊啊，到了一定境得抓点兴趣做了嘛。所以就根据这些众生对我指向我的执执着。哎，你嗯变出这个身体来进入轮回，也可以说是嗯呃按照按照正常的呃，按按照正常程序啊走台入室啊，那么生出来这个身体是大家所认为的啊，和大家和这些众生所认为的心态，也是在这些众生们呃，方便你宵夜的和我是方便和我宵夜的这个心态啊。可以。如果我曾经是伤害了其他畜生啊，把把其他畜伤的胳膊脚都给切断了。有这样的叶的话，那可能这辈子出生的时候呢啊也有可能我的胳小胳膊的。因为其他宿舍有这样的报复性嘛，要切断我的胳膊腿。然后这样的呃报复心。那可能我现出来的身体呃，一出生就是呃小胳膊腿的成疾人，或者说在命运当中会遇到这个呃有仇的众生啊，他是且我胳膊腿啊建出呃，他认为的就是我应该有的这个项啊，这就是报声啊。那么我们看啊，他这里说啊都说是你你鲁智性都说是鲁智啊，都说是你的儿啊，这就是要强调啊，你本来就是佛啊，所以他说嗯清净法身鲁之心里，这个亲境发生了，是是你的自信，本性是本来你的状态连忙暴身堵是质也。北人马报声限制的圆满爆身啊啊啊，他是你的智慧，也是菠萝智慧啊，这句有点难以理解了啊。圆满爆身是直播啊，我们是只是普通报分博士人满暴身，就是我是因为修了累积，同时把一人笑的差不多了，智慧也达到那个境界，也是妄想方队之少已经灭尽了，所以献出来的身体是圆满的。这个文满我要把这个标准是三十二项和八十九号等这种，我们看的很出胜的像，所以就圆满报生。但是那我们这里是普通的报神，我们不够维码。因为我我们这个旺想分别制中还有很多页嘛。但是他还是说这是你的智慧，从佛的境界往下看的话，他献出暴风来。那那个你看或者菩萨境界往下看，那现出报声来上报报，他也是有智慧。他自愿意来说报他本身就是或者消继得也来，然后再度这个众生啊，等那这是一个有智慧的行为。所以说这个也是组织制援跟也可以这么说啊。但是这个在这里重点说是你的智慧，本是让你回光返照啊，让你知道这一切都在你心中啊，你本来就是活这一点，就别再强调了一下，千百亿化身，我是其也嗯千百亿花生，这也是佛才能献出来的。我们这些普通人献不出一个花生，但是还还说这是你的心。呃，也是在强调你本来就是说你的行，就是这个行，就是修行，也可以说是修行，也可以是行为啊。因为千绊鱼化身出来，肯定是为了渡人的，他不愿不会无缘无故给呃，现自己现花生玩嘛。这个我不想，那肯定是针对于某些重伤来献出化身，那就是为了向这些众生传达某些信息来最终达到做人的目的。所以这是一种不人的行为。所以从这个独自其面啊物理本性，比如说三星其名有声无据。如果你离开了本性就是自信嘛啊，不过我女比一刚才事情，那你说现在是喇叭记名，有生物质，那等于就是晚安了，就算有身，那也是无智，是没有智慧的。如物三深无有自省济名四季菩提。喂，嗯，若无三生，唯有自信啊，那在这里的自信就不是指我们本有的那个自信，而是指本体啊啊，你比如如悟到悟个悟生发明，从四句嗯，我们的智慧本来就有具备这个三生啊啊发明成四智。也可以说我们的自信本来就具备四智。嗯，在这里说呃发明由三生发明嗯这个发明不是创造出来的意思啊，就是表现出来的啊，三生他的行为他的言行他都表现出来的很高的智慧啊，以说是发发明了四智啊，这个先有自信，然后他表现出了三生三生他的行为，他他我们看到的这个三尊他所做的一切，他都是有四句的，四种智慧的，可以这么理解吗？不离见闻缘昭然灯火地嗯，不必以离开这个见和闻这些外人，也就是外景啊，也能给也可以超人都过去也可以生活啊。五、今未如说呃帝姓永无名。我今天问你说啊，你要相信你不要再离你我啊，比较好，莫学持求者终止，说不尽，不要学那些嗯秋发转发。中日烤香素菩提戴旭南啊，实际上不容易的，北行的也不是正法哈。嗯，通在企业的四字之意可得玩乎啊在问这个四字是什么啊？播呃十月哈智会三千点，明四界何更无人言啊，你只要知道三声了啊，就知道什么是四至，呃，还有必要还要问吗？若离三生别弹四指啊，离开了三生就没有哦，四指啊，也就不用弹，四指啊，使命有志无身啊，这就有志无声了啊，既此有志，何成无志还成无志。嗯，就算有志也可以也会变成无质。嗯，我说的句言嗯，断人静质性清近平等，性质性无定，要观察志鉴非公城所作至同袁镜这个四季嗯这个在任经经理讲过的啊，四指啊，这个设句比较展开来讲的都是维选啊维选是嗯这个行政法是回答意的啊。在那里为了更深入的剖析这个疫情，嗯，所以讲的这个意识的结构的时候，我当然要等。嗯，对于我们来说，这个围权相对难度啊，因为他讲的会死难懂，所以还不那么普及。在这里出现了活的啊五种智慧，也有四种啊，五种智慧多少分？就是最后多了一个保健体政治祖国的智慧。那么其他四个的智慧也相啊都是对应的是呃其他不同的不同的境界啊，菩萨的智慧叫大仁敬智。他是呃用一个妄想，用不幸的妄想，同时可以感知所有众生的妄想的这种智慧。呃，就像一一块圆镜一样啊，可以照出整个世界哈。嗯所以叫这个性亲近他的本性。嗯，他的人自信信任本本体本来是就是亲近的啊平等性质性、无病，平等性质是阿罗汉的事情，阿罗汉的信息。阿罗汉有分别亲，他知道a和b不一样啊，这个分倍心。但是我不执着于a也不执着于b嗯，这叫无执着啊，没有执着啊，但是嗯有分别性的用分用分贝现在认知啊啊，这个时候叫平等性质，嗯，在这里叫新无比，我们可以理解为呃没有执着的状态就无病。对，也是这种哈妙观察志见非公啊，妙观察是但是到已经已经到了反复的境界，但是没有欲望啊，没有欲望，就是四层以上啊。从这个尿观杂质嗯没有观察。这个你如果你有欲望的话，观察世界也都是投射了你的欲望啊。这个在嗯新年前就讲过了一个韩国和盛的故事，那么大家可以去看看啊。如果你没有这欲望的话，那看到的世界是在你的那个境界，应该算是真实的世界。水镜飞弓一切工啊，我们说用工啊用功这个出行的时候用功在哪里？义工队嗯，我们的注意力或者用功在六根嗯，或者用功在情绪啊，这个时候功是他有抓取的对象的。所以什么叫见飞功啊啊，你你没有了欲望，对吧？就没有这个抓取的对象啊，那等于这看到了正实的事件，一切的对象，我们都我们看到的一些事情，包括我们内心里的执着啊，这个注意力啊，文字妄想最清晰啊，都可以看作是一个执着形成的呃可抓取的物啊，虽然我们内心里的这个妄想是没有形成的。但是呢从我们意识里修行的时候，他也是可以抓取的东西，可以都是可以称之为公啊，所以建非公就是呃灭了所有的这些东西啊。对，是嗯因为是对外呢就没有这个和六根境界相对应的六成啊，心内呢也没有可以抓取的注意力啊，什么呃情绪啊、文字啊，想这些东西，所以到了妙观察，这就看到了全是意识的，只有意识，所以叫这叫兼备功能成所作至。从人记啊这一句话是最难以理解的。怎么这个诊所设置怎么就变成通联镜吗？啊，这个嗯你要从从两个不同的角度来看啊，一个凡夫修行，你说我已经到了，从所作致啊防护出行。嗯，只要你理解佛法的基本意义，知道因果定律啊，知道了这个，然后这啊就就就可以知道啊，就算是你已经有了从所设知，因为嗯这个世界不外乎因果嘛啊，那你你要想得到什么，你就嗯相应的舍什么啊，种下这个音啊，那后面你能做的事情都会成功啊。你只要仲下这位，哪怕你想当过皇帝，你也可以先种下当皇帝的。因未来很多事以后，我应该会成为皇帝的啊，终究会有这个这样的果报出现了啊，这叫从所作举。嗯，但是中我的境界往下看的话，菩萨他从菩萨那里啊，从我们已经讲过第二本书。第二，本书的实地实地品中有一品啊，菩萨的友谊地理。他已经知道了悟到了这个世界，都是妄想和和的这个基本原理，嗯，也可以也掌握了这个妄想。最初最小这个单位妄想的合成方法，从而可以创造所有的东西。啊，所以这世间一切东西都可以，他随意创造出来。嗯，有这样的内容吗？还在嗯华园经理哈是不跟他们有不在的，有ED有这样的功能，有这样的智慧能力哈。所以从活的角度往下看的话，呃，称之为八十转六十啊，你只要到了菩萨境界，到了这个境界那一地的境界的话，你就可以用这个妄想来合合成我们这个世界，所有的东西就是无视世界。六是世界的所有东西。可能。所以嗯从这个角度说啊，从所作知，他已经不是因为我们这也用我们这个我们这些防护用因果定律因果法英宇宙的这个因果规则去追溯我们想要的同学这个上学，而是从佛的境界菩萨境界往下看，他直接可以做出来，没有不需要什么英国呃，这个英国的这个是就报的过程啊，会或者是英国成熟的这个时间啊，直接就可以创造出来。呃，可以在这里称称，对，从所就是从人近，我们再往下看五八六七果音转这个五史和八十属于国际的五这个五史，八十的这个智慧无耻的智慧。刚才做了是从所做着，从不再进界往下说的时候，这属于果地，你得先成为菩萨，那菩萨肯定是成为国际之后的事吧，那就修行之后成为了菩萨，所以叫国定八十啊啊，同样是大连进去，也是成为菩萨这种说的啊啊，所以在这里称之为嗯这个和国际哈，他六七十是阴底啊，六十，嗯，又是这个妙观杂志，还有七d的平等性质。嗯，他是因地修行呃，阴地出行的时候也可以拥有的。你又几又六，你用这个呃，你在这个政策的一直修行，到最后拿到了万这边就是也就从来不上了。然后呢，你就可以展现出菩萨境界的金属证确啊嗯所以这个情所做知这个问题啊，一直都有经历吧啊，我认为是他当初褒讲的成所作者是反忽的境界的最低的那个阶段。后来嗯看是嗯经文在中国翻译的时候呢，啊，他硬硬生生的把这个都推到了佛的境界上充分解释。但是也有人去解释，去会进节的，也有人解释国的境界的。如果从活的境界往下解释的，在所有的智慧全是波的智慧，嗯，他都不能分分层次的啊分层次的。嗯，但是呢我还相信他分层次线呃，才是这个我要讲的争嗯争义啊，因为智慧也是层层下去的，你别说成了活之后，所有智位同时出现，那是肯定的那你还有必要分层次来说吗？啊，如果我我存活了，我的智慧就是圆满智慧了。那我还有必要说是我的这个圆满智慧，分四种智慧啊，有这个智慧那个智慧，这个智慧，你这个有必要这样讲吗？根本不需要吗？圆满的智慧就是知道一切的智慧嘛。所以我讲的时候肯定是或者分别这个层次啊，每一个境界嗯有这样的智慧出现过这样的智慧。这样从这个地上啊往顺讲到这个活的这个它是圆满的，它可以可以。然后下载所有智慧。嗯，应该是这个逻辑啊。因为我们看很多国际他都可以嗯梳理出这个活讲法的这个脉络没问题。从要么是由下往上讲，要么是由上往下讲啊，没有说一下子人满的那就不直接再分出来好多个这样这样讲就有问题。嗯，他他不符合以以往的国讲法的逻辑嗯啊最后一句，但用名言不是信啊这些剧本。嗯，如果你真真悟到的话，那这这些智慧都只是名言而已。嗯，就是贴出来的名称，他无事心啊，没有真实的姓，他没有真实的本体，这些都是为了方便想法给你说出来的这个名校而已哈，注意转住不留情。嗯，繁星永驻那些定转。嗯嗯，这个转是以前讲过的转水程序的时候，也就是转智慧转成使的时候也倒转。也就是说，你念妄想的过程称之为转，从没有妄想的状态，生出妄想的也就转。所以从我们嗯反复的角度往上修行，这个是过程，也可以是说是呃转啊，所以在这里说啊转出不留情。也就是说你在修行的过程中不留情了啊，不再执着了，尤其是可以看作是执着啊。你在修行的时候还执着于某些东西，执着于法这个法复啊啊，所以不留情，那就不执着了。那么凡星永出那些定啊，那就是这个呃很高的定啊这个那切定这个找解释的话，那其实凡应意意为荣啊，那些定就是醒容那样的定那行步坐卧啊，闲坐动静行步作卧当中都在定中啊啊这种叫那切定，这个我们就不必要深度展开了。你只要知道啊，这是个真正的行行状态，这定想就可以通顿悟性质呢这个通就是这个人的名义啊，可能这个嗯像智通的话，这个人叫智通，顿悟性质啊，还他顿悟的性质，这是自信啊啊，我们有这个不分不灭的自信，这一点太误了。然后治啊这个播说的四治太固了啊，谁程序员三仙怜我体是知本性名啊，这个呃，化身化身化身都本来是我自己四字本姓名啊，这个四句也是从我们心中生出来的哈，身至荣无外应物任谁行啊，身至荣无外三和制嗯融融为无外的状态呢，说这个是呢应物认随行，所以可以随意的展现出来，跟你说一起看起秋皆望洞，守住悲珍。经起诉健望中，起初本身也是妄动的，也是忘年守度，非真菌守住，我也不是真正的经济呃，我们从小说啊守住哪个注意力啊啊，守住情绪啊，以及抓的住嗯这个休息。那修法是对的啊，但是呢他从佛的境界来看，他往下看的话，这样守住一个东西，本身也是执着。嗯，所以你得你得先理解这个毅力啊。以前以前也讲过，有些人关呼吸关到最后啊，他应该放下，估计是都放不下的话，但身体看出现问题啊，这样的话也又进业务人出来。呃，业务员问过提问的时候，好，所以你你你得首先要明白这个一点，你要现在抓着东西修行啊，不管是注意力还是不管是情绪，这都是最终都是要放下的啊，等你抓着抓着哪一天嗯很累的时候就会该放下啊。所以从活的视角下往下看，守着某个东西来修行，静静的修行，它本身也不能称之为嗯就是真正的修行吧。啊，我也我也不知道该怎么说，主要是从我们凡复的这个境界来说啊，我们当下这个凡复有文字妄想，我有助于有情绪。从我们的境界来看，一开始还得这个抓住某个东西来修哈。妙知音知晓中亡然无名啊，六十这个播放呢真的播放呢，因为师傅的知道而知晓了。而因误导了啊，中王染无名啊，乌名是名项嘛啊，错误的名项不干净的明显当然是制作嘛呃最多执着于错误的冥想的这种观点哈啊错误的观点嗯，现在都已经去掉了啊，注意注意误导了啊，是这个意思啊，嗯这一期比较长，就说到这里吧。
