用奇经第二十期啊，这本书的九十八页开始啊，这一段又是开始进入到比较难以理解的逻辑问题了，而且是个外道所有对照来的啊解释的啊，还是大会菩萨摩萨不白，佛言是尊佛受缘起，是由坐起非自提起啊，缘起，这是十二姻缘法里的缘起。也就是说妄想是从没有的状态突然出生有啊，忽然生出的第一个妄想，这叫触往无因。然后呢，后面的妄想都是以前面的妄想作为因往下不断的延伸出来的，往下不断叠加出来的啊，这是由做起由自己造作而起的。第一个妄想啊，也是从我们自信当中造作而起，而非自己起字体是妄想的本体啊，妄想是没有本体的。所以非自提起说这个没有问问题啊，并是是从妄的本体当中生出来的。妄想没有问题的，外到一双顺性自在，使我微臣生于出法啊，这句话这个比较难以理解啊。这个看另一个版本是这样的啊，为盛逗号自在逗号十逗号。微尘声句号如是朱幸生，嗯，这个就比较好理解啊，这个圣和自在都是天王啊，这天王创造时间。嗯，然后微产生，也就是物质为圣，自在，实为神圣这个这个肾呃，称之为是呃向着天王啊，天王们他们创造这个时间和微尘物质嗯都是朱信生啊，所以嗯所有东西都生出来了，这就就三圣人。那么下百会解释啊，神创乐和我们佛说的啊啊这个呃我们呃国法的边呃创造了嗯怎么写，怎么产生的世界，怎么产生，这个有什么区别啊，金佛世尊，但以异名说作缘起非异游编啊，现在不说的啊，这个只是没有我说的说法，只是名字不同而已。另一种有名字起了英语的名字叫元启啊，但并不是它的意义，本根本意义不同啊，他就是一种怎么说呢？让我更深入的解释一下啊，就是一种毛病的呃，语法是尊外道，一说以旧则故于无生有外头呢说呃因为赵作啊，因为赵作的人存在嗯，以作者故因因为有这个人，然后他这么做啊，所以从无中生有啊，无无生有，是这意思，不呃，以因缘故一切诸法本屋而生。剩女闺蜜啊，因为因缘故，我佛呢说是因缘故啊，十要一名保定员，一切诸宝本无而生啊，本来也是从六当中生出来的，生以归灭，生出来之后又可以归灭啊。孝生如佛所说，无名原形，我所说的文明原型来自老舍苟死。此说无因，非说有阴啊，这是没有原因的啊，也没有说他有音嗯，国民原型乃自老舍这个涉案人员法。大家都知道啊嗯都是没有原因的啊，没有原因。嗯，他他的嗯喂无名元气，开始开始妄想。生气之后呢，他都是以前面的妄想作为原因，删除后面的妄想。但是最初的那个过程升级是没有原因的。水飞送此说无因，非说有因世尊，说人此有故彼有啊，是就是说呃，此有故必有若一时见里次非次第相待者，其一不成。嗯，市政社的这个是因为存在这个呃，所以存在那个这两个两个哈此和彼如果异时间立，同时产生逗号，嗯，非次激向待者。这样的话，那就不是由依次产生的啊，同时产生的吧，它他就不是一次产生，因此不能说他是此是彼的原因啊，我们只能是嗯因为在语言上分区类开来的认知认知的时候说这个是此这个是彼。但是呢，他如果是同时产生他们，他们之间就没有因果关系了。所以在这里歧异不长，也就是应该把我说的这个音乐法不成立事故外道缩小病毒来源。所以说外道的理论胜过非如来的理论啊，为什么呢？外道说因不从原生而有所生啊。外道呢这个说因不并不是从原生中生起的啊，在这里指的还是无名原姓的人啊，这个因并不是前面的人旺泉导致后面的旺泉这样的呃升起的原因，而是从有当中受伤，因为存在而生的。嗯，因为圣自在啊这样的天王存在，所以圣旺盛，然后生入妄想和世界存在了，他又生起其他嗯其他更多的哈复杂的事情都是中医。我当中生吃的。世尊说所说果带于因因父带因啊世尊师尊说的呢，这个果啊果是因为因而产的产生的因导致的果。然后呢，应付贷国文音附带音质，这个应该又带又相对应，嗯，又导致另一个因啊，可以说因果因果是相后转换的这样结果是不是辗转成无穷过，这样形成的是无穷的过，呃，就是英果是无穷无穷轮转的这是一种过错，所以无穷过，因为他没有办法解释啊，呃没有办法解释更深层次的原因。你只要在这个片里一直绕绕绕啊这个这个因导致那个国那个国又变成了因你导导致了个国。但是呢具体你不能你不能解释这个因果的起源，它的开端在哪里？你这样的话，它就等于是呃，没有办法这个世界给出终极的解释。呃，所以说他是过啊，他是过冲出的过失啊，或者过错，有此有故必有者，则无有因。嗯，如果因为存在这个，所以存在那个，那么就没有原因了。你这个前面说了哈，因为嗯此和彼同时成分的话，他是千国之间是不能成为因果的。嗯，后来下一段啊，我们看佛是怎么解释的啊，佛言大会佛了，出法唯心所现，我能请说取吗？我知道这个所有的板放墙分别制作都是从心心里产生的啊，就是质询当中升起的，无能取所取。也就是没有我像人性的分别啊，我和客体的分别啊，说我说此有故必有非是无因及因缘过世啊，因为这个存在可能嗯那个因为这个的存在此的存在，然后导致了底的存在。这是嗯这并不是没有原因的，或者是嗯不是姻缘的过失啊，也不不是这个因国呃，是按姻元法的过失啊，非是无应及因缘过时啊，也就是说此有故彼有这种说法呢，并不并不是因为没有原因，或者是嗯证明音乐法是错误的啊，大会说不了诸法唯心所现。如果不知道这个出法啊，一切妄险分别去说都是唯心所现，从心中产生的意识里产生的。既有能取，其以索取即以嫉妒啊，这个是分别认知的啥嗯，分别认知能取及以索取，就是分别嫉妒我和外境。我我呃能取所取的最底层是我呃从佛法上讲，最底层是我向人人啊啊，就是我观察其他众生这些妄想的时候，就寻出了我相和人相啊，那么在外界那里看，是我和外景把它区别开来，这叫能取和所取，分别记住度取取所取。就是我和外界啊，我是我外界是外界这两者区别开来，这样的结果就是着着外若若有无无，然后呢外度会执着于外境的呃外境，他有或者无当中啊，执着于外景的有无当中，必有是过非。我所说这个有就是错误的外径的，有就是错误的。这个不是我所说，这个不是我嗯我这里我指的是如来嘛，这不是如来所说的啊，也就是说外道所说的和佛所说的根本区别在于你佛说佛认为一切妄想，分别执着都生于自己的自信当中。而这个望呃外境所谓我们观察到的一切外境，这个物质世界也是从我们的意识里升起的妄想，呵呵而成。所以他也是我们的妄想，也是在我们意识内。而外道呢认为是这个外径是与我对立的，是分呃，是我之外的东西，是我之外嗯，对，因此才是错误的。所以我们看这个呃顺心自哉，也要嗯当下的那个十字架的理论也好，都是神创造世界。但是神和世界是对立的，他在身外创造了一个东西。嗯，就像我们创造手机，创造这个物质一样，他并不是我们身体，而是生外生在外边的在外边身体之外创造出来的这样认知的结果，你就没有办法解通了啊。大慧菩萨佛百鬼啊往下看。大慧菩萨佛百鬼世尊。有人说故必有租房、小屋、租房、连衣和启航。呃，大概不需要问了。有语言的话，只要有语言说出来的话，你必然有珠宝，这个珠宝也是旺，想分别职责吗？手无珠宝一一言一合起啊，如果没有这个妄想分裂之责，语言是根据什么来升取的呢？不是说呢嗯嗯博言大会谁无诸法？亦有人说就算没有租房啊，没有往下方便去说，也可以严重，也可以说的。没有租房，就是嗯不存在东西。我们也可以说嗯嗯岂不见见龟毛兔、脚食女儿等是软件，世人雨中皆起言说啊，我们没没有看见什么规模触角啊，还是这个织女之子啊，织女之子都是不存在的。但是呢是人是人呢，是人们都在这里边说嗯，开始说话啊，说有有所言论都在都对他们在说呢啊，我们对那个完全不存在东西，想象出来之后，还对他们进行研收啊，这就是一种没有出法的情况下，还得学去延寿的证明散会比c有CC有而有颜帅。那么不是存在的，也不是不存在的啊，必须有必须有，不是存在的，也不是不存在的。但是呢，只是而有言说而已，只是有言说而已。大会如如所说，有言说故有嗯周法者此论则坏。呃，所以你说的这个呃只要有语言的话，就有我做法啊，做法，这这个嗯这个论断是错误的啊，这个结论是错误的啊，因为没有语言的情况下啊，没有主法的情况下，我们也可以说语言散会非一切。佛土皆有言。说言说者假安利尔啊不是所有博主啊，只有所有活，世界都用语音嗯，用都用语言。好，连抽者讲安利了，都是假安利的啊，都是假的，都是一种嗯，你用来交流的一种方便吧。大会会有佛土正视显法，或显意向瀑步、杨梅或动木惊，或是微笑平分。嗯，尽可啊，这个是嗯请看你这个是咳嗽的意思，意念动摇，你不是等文写人立法啊，你就说佛说啊，并不是所有世界都是用语言来讲法的啊，有些世界并不用没有语言啊。嗯，有些博图呢瞪视宪法，用眼睛瞪着啊，也可以宪法或现意象完就是用意向啊祸负扬名，你或杜目镜或是微笑听嗯，平生性感，嗯，可手伸啊，各种表情啊，还有意念动摇，这些都是可以讲法的。 Hello,都是可以显示选法大会由不顺世界、妙香世界及普贤如来佛土制度嘛啊这些个世界我取得这些世界呢，但更事不顺，令诸菩萨或无生法冷及诸送上命。嗯，倒是不是啊，就是盯着看的意思，怎么盯着看，就可以让波士浪漫成为你要让人啊让人获得无声发展。在这诸上上面啊，大会没有说必有言说而有出法，此世皆中嗯，是明隐里等冲水。五言说曾志是古行，不是因为嗯嗯有了言说才有说法的。因为你就像这个世界的啊这个苍蝇啊、蚂蚁啊、这些虫子么他们都没有言说，但是也能成嗯秩序啊，也能成为自己的体系啊，这么一种生存呃，生存方式也可以存的，也可以有他们自己的生存方式啊，也可以存在啊啊不满虚妄的啊，以为是牲处的啊，以为生虚妄的认知。这个生妄想的生不能如是解嗯，不能真实的看到这个妄想妄想分别执着啊，他他们真想流转于三有，所以在这个三有当中流转啊，这个是三有。所以理解解释为三界啊，凡是大慧菩萨，摩萨不拜本世尊。所说长生一何处说嗯在这个长唐生城是横城的意思啊，横城嗯在这里后面刚才解释过，在解释力措施嗯，是者在其他经中所说的，诸如十二姻缘、长乐、我境等一合处所这样翻译的啊。但是在这本书的一个赵敏翻过来，他就解释了这个长就是办法，事故忘法，具体是场。这个有这样的话，所以说在这里指的应该是长恒长的意思啊。那么我们往下看啊，博言大会伊万法说这个长生是嗯红床的这个彭程的理论是怎么来的，就是意望法，我们的望法啊，繁复的望法，希妄之法。嗯，法师妄想分别值责统称啊，这个大家要记得就可以了。嗯，这个都是希望的哈。一诸忘法圣人一线，因为以以诸忘法胜人，以宪难不颠倒啊，因为从万法当中才生出圣人来，有了忘法才有圣人，反正就是相对而说的啊，没有嗯，这这里这个世界没有坏人，对吧？就显不成好人啊，这个世界没有办法，对吧？之前不知上人啊，这个人正常是嗯应该是了达忘法的人啊，或者说没有办法的人啊，南部颠倒一些，一先圣人能不颠倒啊，这是圣人是不颠倒啊。大会记录阳焰火轮水管前达泊承梦幻景象，嗯是无志者生颠倒茧，这前面都是不存在的东西啊，然后要拨鸾垂挂，千般破成梦幻景象，都是不存在的。世界上没有智者的人啊，世书中没有智者，没有智慧的这些人是无智者吗？生颠倒解对这个产生颠倒的解错误的解释啊，有进不的南非不见。哎，我就觉得人有智慧的人呢是不这样的啊，但是呢好像a不线并不是不不不显现，并不是不显现啊，他有智慧的人，他也可以是妄想，但是他知道这个妄想的真相也可以控制妄想。这个像佛一样啊，他是知道妄想的本相也可以控制外象。但是没有智慧的人呢，他是不知道妄想的本善呃，执着于妄想，甚至认为妄想是自己或者妄想是本体，有妄想、有本体啊这样的错误的见解，有这样的错误见解啊啊，那么往下看大会妄法现实不量差别，南非无常。这个妄法和希望的妄想分别制作生出来的时候呢，它有很多很多差别，无无量的差别，但是人非无偿，但但并不是无偿长，但并不是无偿的啊。在这里我们一直以为的无常，就是变化不断的称之为无偿。但是呢在这里称之有无偿这个就是从万法的存这个忘法的存在来说的忘法是恒常存在的，这样的时候称之为常啊，并不是忘法他电话不断，所以应该这样说补补偿哈。但是呢在这里指的是望法存在的状态，它就是一直存在的。所以称之为常啊，可以不敌有五谷农餐和与有无是不加惯的哈。银河里有为什么呢？一切一迫种种解雇如黄河水有有见不见恶鬼，不见了不可言。有为什么离开有误呢？有无是我见的，我见英雄嗯刃知啊，一切渔夫种种解雇，如何卧水？所有这个渔夫们给各做各种解释，就像横活水，嗯，谁呢？久见不见他。有见也有可能不见后悔呢不见。嗯，我们反复呢看到河水是河水，嗯，所以他看得见，所以称之为有哦，产生为邮件，但是呢恶鬼看不见水，看不见，横着手喝水，所以后悔那里是产生不见。吴建吴建后鬼不见不可不不可言语，所以不能说对欧股来说是不可能不可以说他有鱼所见，古不可言无啊。其他人呢我们人呢看到了，所以不可说，不可以说无啊胜于忘法离颠倒。剑胜者呢对在望法上远离的这种颠倒的见解啊，也就是有见无见哈，有见无见，都是颠倒键。带导航大会万法市场项不异国忘法就是横长的反向不易过他的项目嗯，不易意是不同。那不异的应该是同那是同等同样的不变的。就按呃这个万法存在的状态是一样的啊，非洲万华有差别项，这些万华呢没有差别之项，本来是没有穿被子上以分别，故而有别意啊，就是因为我们有了分辨性啊，用分别性来认知这个忘法才有了这个不同的区别啊，差别事故万法前体是场，所以这个万华的体体现本体嗯，我们忘怀本来也是没有问题的。但是呢我们在这里起应该是理解为本质吧，故万法其本质嗯万法的本质是长啊，它是恒长的大会云，何而得万法真实啊，怎样才能得到万法真实？就是知道这个万法的真实性。你看嗯他的本相，他的本来面目是怎么知道的呢？嗯，第一，诸呃，谓诸圣者啊，所谓的圣人呢是以万法中不提颠倒，我们就是对万法不再轻松起颠倒想哈，认为那个是呃真实存在的，或者是产生有件和无件啊，这些都是颠倒解颠倒建康非颠倒决。嗯，不是电脑局看嗯错误的呃，错误的结局啊，非颠倒，这是错误的结局。嗯，所以负与忘法，有少分享这份政治对万华嗯，只要有看法、有认知啊，有想法，那都是嗯都是都不是圣旨，都不是证据嗯，都不是训人的训人智慧呀呃有守守想者，当之则是一乎细论啊，只有有想法的人呢啊对望法、有想法的人呢，那都是嗯一副细论啊，都是与执法部门的错误的言论而已。该圣言所并不是圣人所说的，下一段嗯大会若分别万法是道，非导抵较存就二种。总是嗯对于这个望坊啊有没有颠倒症？从这里开始可以分分成两种跟起的人，或者说两两类人保存北宋中心和防护种姓，这个种姓前面也出现过五种新闻，这个是指的是根起啊，在这里是不是呃两两类人的意思吧？大会这种肾重性的啊庇护三种啊，这个圣中形成圣应该是有智慧的人啊，这些人呢又分三种，三种为生，为人绝佛成辩护，有这个三种三个层，他会云和渔夫分别万法生声、文同种姓啊，怎么在这个分配方法上啊产生成为这个生文成主性呢？所谓技术志向共享哈字记住记住啊，即即使嫉妒啊，分别认知叫嫉妒。嗯嗯，记住，然后后后面还有个置置物的话，就是执着啊这项贡献上分辨认知之后才还有执着啊，还有这种他就是更加呃关注我们更加关注这些个制箱功效啊，还有大会和问，何谓富有一副分别忘法称连接层种性。那么连接层种性呢是怎么称为的为其植柱志向共乡时离于困难。嗯嗯就是说这个这项贡献是嗯他还是有对有自向共向的认知啊，他在这之上执着之上呢，利益困难不是散乱，你的有散乱，那就是一散亮的话，就等于是一种专嗯专注一点啊，不不能说专注吧，就是一种观察啊，感知更加更更加深入的感知，可以感知到这些计算共享啊，那么前面的相比而言是嗯无法这种全面的感知，而是嗯追究到某某一处当中啊，某某一个志向志向当中或者供，或者或者是自己的妄想，或者其他众生之妄想啊，这样的状态称作成为生文成啊。下面上一种比这种更耿胜高一级的就是呃没有关注到某一个自情当中，而是嗯可以全方位的观察呢称之为这些嗯这个完全种种情况。在这里，孙文成连觉城楼如来城，这都和我们以往正知的朋友生活原节的这个果味是不一样的啊。这里是嗯都是都是怎么说呢？就菩菩萨的境界还是从单从妄想的观点来看啊，没有办法再给他起其他名字来分别区别。嗯，区别的时候呢，就把以往的这些个呃成呃不同的城直接拿来用。我是这么看的，大会，何为智人分别忘法而的成就？佛成种性呢？什么是智人？嗯，就是有智慧的人是怎么成就博成祖姓呢？在忘法上，所谓了达一切，唯是自心分别所见感知道一切的以以万物为心做嘛，一切都是从自己的事情当中产生的妄想无有外表，没有外表啊，都是自己的妄想，没有之。自人之外的外表大会有州渔夫分别忘法，种种事物决定如是，决定不已，此责成就深思诚信。嗯，一些渔夫们h寡妇们分别忘法种统事务。呃，这个妄想分辨执桌上呃，分别了很很多事物，种种事物决定如是决定不易有所造成，这个是一种行为。嗯，在后边嗯后边解释是这样的，所有一部分别忘法去种种现象，执中失我失访，此得起身是成宠性。这个就是把对于防护来说，就是嗯照作之后会校验，而且执着。在这些个忘法上，嗯，在万法之上，不仅有更多的妄念，还还有所行为啊，这就变成了很，这就会也造更多的艺人成为堕度。轮回当中，智者成就生死成信。答案是也就是真实诚信，对主动为称为发富这个设次程序，就是上面指的这个反复中心。嗯，我们就把这里的中文层连接成了这个博层啊，就把它看作是哪一种嗯阶段的啊不同不同阶段的标签而已啊，不要把它真正真的我们以往学习的那个生物原理啊，什么过程啊，这个得这样对应起来啊，这个是嗯有点不雅的。这里讲的哈大会比忘法中种种是吧？下一段非技术亦非非我这些妄法中的啊妄想中的种种事物，这一技术都不是我也不是非非。我嗯你飞舞不是飞，我他技术也不是我是这个，是因为他是妄想嘛，他没有本体嘛，嗯他说不准，你说他存在吧，他因为没有本体，所以说不说他不增长。但是呢嗯他不他说你说他不存在吧，他还是他是还还是能感知到的啊，因为他是妄想嘛，的确能我们能感知到的妄想啊，所以他是存在的，所以叫非即时入，亦非非勿忘。嗯，下一段大会弃笔忘法，诸胜智者心，亦亦使诸恶习习气、除恶习气、自性法转移过行。这些个忘法呢都是诸圣之圣至的啊啊胜胜至者们他们的心意意识感觉就是嗯八十七十六十里的产生。这这个妄想除恶习气也根据习气啊自信法转移一股专业工盘啊，也就是城市了。呃，这些望返也就是因为我们产生的妄想分别执着啊，从而产生起的这么理解就对了，提出此望名为君主啊，事故真如离玉心，使我最近平聊哦，显示此距离分别者犀离一切诸分别。故。所以说这个旺名名为正如给这个呃佛的进讲望灵啊，给他贴个呃贴个名字就叫真如啊。这个真如呢李雨欣似的啊，那真如与我们这个妄想分别之说是嗯不相关的。但是本来就存在的我这名了显示此距离分别走嗯嗯，这这一段嗯这一段在另一本书里有不同的讲法，因为这个有点嗯逻辑上有点蛮直上。我今明了显示此句离分别走悉地一切诸逢别故啊，我这样明确的告诉你，我明了显示此序，这句话离分别讲嗯没有封闭性的人，心里一切都封闭过，因为没有封闭性的，因为没有封便性的，所以一称称为你分别整嗯嗯这样的话有点嗯嗯五百五百，这个逻辑上有点嗯矛盾哈。另一另一种说法是嗯事故说如离心。我说我说此句显示理想，既说离离却响，嗯，我说显示理想。嗯，这句这句话就是说咦分别的响，你就分别想技术的一切，想这就是让你离一切的项目啊，我说的是让你离开想。但是你到听到的时候呢，就连我说的这些话都要换言语上的呃，分别想都得离婚。就是前面前面专门讲的语言不能表达争义的啊驳板正义的。所以自己说我说的这个呃真珠是离于心室的。所以我用语言来这样告诉你的说呢嗯你要离一切的一一切的想包括这里的语言所说的这个想啊这个念头都得去灭掉哦，这样才算是真的能能能真正能回到哦珍珠当中，也就是一心里一切诸冠别古啊。因为语言也是从分别动来的啊，这个就只能有些时候只能意会了，只能意会啊。但你不要执着于这个时候你开始申请啊，执着于这个的面筒，或者说不执着于我，不想执着于这个的念头。这个时候就已经称之为一些有想有想了就就已经离这个佛说的真义有所啊有所距离的话，让你不要赢，你就生起了不要赢的念头啊，你开始讨厌赢了，这样就已经呃离开了这个呃佛硕的阵营，佛硕的阵营是在你的心里没有赢或者不赢这样的概念。嗯，通通去掉哦，这样去掉的话，就像金刚经理说阿罗汉不会想自己已经挣到了阿罗汗国了。这样的想法啊，阿罗汉有了这样的想法，那那就不是阿罗汉。嗯，对，是这个意思啊啊，所以嗯呃我说的有些话呢，他一旦用语言来讲到我们理解起来，他会堕露到我们语言的执着上啊，但是呢呃不要佛让你这个远对跳跃跳出语言的这个框架啊，从这个语言当中看出真相之后，正如实的修行，如实的回到佛的境界。那么现在走啊，但慧菩萨白师尊严，师尊所碎，万法亦有为无，唯有为威武。那么这个大会不再问了，师生师尊说的这是个忘话啊，希望执法望省分别制作呢，到底有还是没有我有我有到底有还是没有播音了？如患无职做做相顾嗯，无执着相如画，无执着相嗯的把它看作把幻觉在那里不要产生执着啊，要有这样的观念，这叫像啊在这里通窗，我们用这个像来表表达这种观点上，就是不换官。嗯，认为这个世界多数幻觉的这样这样观念嗯不再在折之上产生执着的观念啊。我执着象体是游走扎k如果你执着于他的忘法万发，他有本本体的话，老实说这为忘法啊，不能真实存在的忘法的。嗯，忘怀的相声。想生执着的话，因不可转正，这就元气值，你就无法转嗯，转身灭的，你就没有办法转这个旺方，也就是不能灭这个网关。你认为妄法有本体的，你就不能不怕灭。这个妄法则元则朱元起后，这样的话就朱元起后面就会本生出更多的妄想。应如呃应如外婆说这的成，反正就是向外头说说这个作者上啊，因为那个外导所射就是嗯一种神创的吧。在这里主要是讲的是一种神创了的做法哈。嗯，如果如果你认为这个忘法是有本体的话，它是有真实被创造出来的，或者真实存在的话，你就没有办法正式的灭掉，从而像外道一样啊，陷入到另一种错误的间接当中啊，从来无法接通。那这一期就讲到这里吧。
