梦奇晶，第二十八期嗯这本书的第第一百四十七页开始了嗯复词大会诸外道有九种九种转变。见我在另一本书里写称是种转转变论。这个见嗯也是前面转过头啊，就是执着当当执着当中的最底层的那个我认为这边也是这样解释的，应该是啊我是他们这么认为的，和外道有这样的观念观点。我所谓形转变，因转变向应转变。见转变怎么向转变，肯定是分辨现象产生的向和外向。那我呃因转变呢啊任何事物的它的原因会转变相应转变吗？呃，因转变之后呢呃与其相应的那个国也会转变。见转变是认知呃，我们的认知会转变深转变事物的生产生会转变。不转变啊，物体有原名鸟转变，一切缘这个圆外道所说的缘。好，我们这个国法里的人还是有点区别的哈。我们国法里最底层的那个呃根本性根本性上的讲究员是无名原形的证源，是前面的一个妄想，导致了后面这个妄想啊这个呗，反正是而外道呢，他是因为始终离不开那这个我和世界的对立观啊，把把我把我和世界区别开来认知。所以这个时候他们讲的人都是我在这个生活当中和外界的互动当中，我们产生某种关系称之为员啊，我和你有缘。那这个在佛法上也可以这么说啊，我和你有缘，这个时候缘就就是这种外头所说的和原是一个信息意思的，就是我和你曾前世曾经有过夜啊，大概这个意思吧，我和你有缘这这个意思。呃，但是呢佛说的这个人尤其是在解解说这种高层次的播放的时候，这个人都是讲的是那个无名圆心的这个边啊。但是外个呢啊他基本上讲的都是我们呃现实里嗯在我们这个繁腐境界里所说的文明一点啊，别人所以这个原明要转变，反正就是我和这个外界互动的这个关系的转变啊，这样解释吧，应该是手作明了转变。那说这个明了啊，我的行为，我的造作啊，我的妄想在多同同学所做哈，这些都可以转变，这就叫酒啊，一切歪抖歪抖音是眷，故其有无转辩论。嗯，一切外头亦是见过见也是我见了就是嗯认知啊，因为有这样的认知嗯也是一执着哈，有这样的执着，其有无转辩论。嗯，对，转变论上产生这个有误啊，有转辩论和无转辩论也有两种啊。但不管是有我都在服务这里，嗯，有见无见，都是执着，都是要都是要面的。那么下一段此株形转变成为形别意见嗯，什么叫形转变成就是根据外外形的改变。我们说认为它的本质改变了啊，这叫形转变。新转变者看到外事物的外向改变了啊，我们这些外交们就认为这个事物的本质也改变了啊，有这样的认知叫寻找变则为行别意见是不是嗯行发生了变化啊，那啊对他的那个认知也会改变啊，对他的本体本相也改变啊，是这样是这样的啊。披露以今作军严郡嗯，环钗经落，种种不同形状，有殊惊奇不已。一切法电异步螺丝。嗯，这个就像这个用黄金嗯嗯做各种手事呀，等各种首饰的它的外象不一样，和形状演出形状不同，但是晶体不一，嗯，他的本质本质啊，金的黄金的本质没有变，你这烦变异不如是啊。所有的话啊本来都是如此的，呃，一切法就是妄想分别执着，他本来都是如此的啊，一切法都是最核心的那个最细小的妄想和那而成。而这个妄想再往前看，它是没有本体的啊，这是佛说的啊，我们的佛法里的理论一切妄想没有问题。我是我们看到一切都是由妄想和而成啊，那具备因为这个没有本体的妄想和而成。但是呢在这边嗯这些外道的形状辩论呢啊，他们认为外形变了啊，它里边的本本质也变了啊，这样认为那么往下看，注意外道种种技术皆非如是一杯一撇冰阳，其他的外导的所有词种啊，记住认嗯记住是嗯认知上产生的几种，分别记住啊皆非不是一非别意啊，不是是同亦非，别意别语，不懂，非同非破。从啊这个这个是在分别心上产生的一种观点啊，非同非不同啊，同和不同都是在分别心上产生的。所以博硕呢说他是非同非不同啊，只要没有了分配心，那就没有了同和不同的说法啊，在但分别谷一切转变。如是英君。嗯，就是就是因为你有关闭性了才有这个通货的不同的这种观点呢，一切转变如是应知，你要这样啊这样认知在所有的转变啊，这一切转变都是在分配经济上产生的，所以就要方便心把方便心给灭了，就没有什么转变之说。记住呃荣耀九国等书外头延迟皆有转变。而是无有啊，这个土肉啊、酒果啊，这些都会慢慢变化啊，发酵最常成熟啊啊，这个外道呢说这些都是有转变的，都是有转变的。他们本体有时候有了变化啊，性质有了变化，但是实物有实际上是没有的。若有若无自心所见，无外物故嗯，不管是有还是无，都是我们内心里产生的妄想。那我们看到的一切都是我们心里产生的幻境啊，呃外无外物物都没有外物了啊，心外不物啊，心外不物。这世界上所有的东西，我们看到的所有东西啊，都是从我们自信里产生都唤醒和妄想。他没有这个自信外的东西。如此就是呃渔民反复，从此分别吸气而起，食无异法，若生若灭。这些都是这个愚痴，反复们哈啊，都是从自己的吸气啊往分别吸气上。嗯，是的，换电器器上产生的这是旺键虚无以法的生革命，呃，实际上根本就没有一法呃，双后怎么也能读音幻梦所见出色，如使女儿说有送死。因为幻梦还看到了朱舍哈，都是因为都是幻境啊，都是因为我们产生了妄想啊。所以看到这个助手如是女儿说也算是人，所以说啊说这个失之呃失失你之子。嗯，所以你算是对的，对，一个没有库存。呃，不，本来不存在东西说他我们我们说他有个生死或者有便异啊，要体面这样说法啊，而是师尊重设寿眠行处时转变大总急独根终有见此生妄想。飞明日行负时转变啊，这个是嗯把它拆分来看的话，形式物体的形状醋应该是空间位置，也可以看作是空间。那么实续时间这些个转变哈，物体空间时间的转变，还有大种肌株跟大组是四大。呃，他们粗跟啊，我们的六根张老师，这些都是中呃终有见此山望，想飞明日，这都是坚持生的。呃，妄想非明智，这些都是妄想，不是明智，也不是不是不能称之为智慧诸侯，不分别缘起，即世间啊，中国呢没有分别性。嗯，这个世间呢啊都是从缘起开始的。这个缘起就是我们圆形的那个圆啊，从第一个妄想开始啊，但出人世间无千道普通看看出元事件呢，这个圆和世件呢都像前大过程一样，都是幻境。好，这一段就讲到这里。好，谢谢大家。我是大会，不像毛小白博一样，唯愿如来为我解说于一切法生命意及解意上啊，一切把生命意及解意向啊，这个在另一本书里说，从事啊为问未说一切法，相信易解脱译啊，相信向向序啊这个前面解释过什么是向序呢？嗯，那么这本书的解释是嗯这个生命是这本书写出了法生命意义，请解意向啊，一切把生命一起解一下。那我们就按照这个来说吧，因为像是啊像是他并不是最底层的真相啊。我们所说的呃生命益养，这个应该是佛药指的是第一d嗯，是这个世界的最底层对象，还有解易项啊，把它解拆解开来解释一下，给大家讲讲啊，这个像啊，那么令我及诸菩萨、摩萨三知吃法不度如言起意嗯生秘之作啊，让这些菩萨们啊知道这个法家呢啊不在这个语言上去演变，不在做个语言什么的啊，神秘执着啊，生命之中啊，不再执着于这种的生命当中啊，语言上的生命当离文字语言虚伪，分别啊离开了这个文语言文字的虚伪，分别啊嗯进入真真实的修行当中啊。投入一切助包国独立重志者啊，不呃，菩萨的呃菩萨的已经那个意水晶变虚空的状态了，可以做不任何国土豪嗯，立忠志在要大声中。总之所印啊确认学会善助实、无忌念啊，都是一种肤躁的状态。史无忌惮，前面专门讲过的啊嗯再讲一遍啊，事无忌惮的一著胸界无尽。二、世界无尽。三虚风界无尽。四、法界无尽。五、捏盘界无尽，六活出现界无尽。七如来智界无尽，把心所闻、禁嗯心所闻无尽，求佛智所入，境界无尽，十世间转法转至转无尽。这样我计得这个网上都可以查得到，怎么看？这样子就不说了。总之菩萨呢是有呃普度众生的大愿的。这个也可以说是无忌位、无尽食物即位啊，已无公用种种变现，已无公用种种变现，就是以不做作的方心态，不做作心态。嗯，普度众生啊种种变现肯定是为了做人啊。光明照有珠，日月与模拟地吹火风出于朱地，离分别见啊之疑戒法如如幻如蒙，呃，不幻如梦露如来，喂，普化众生。我知道一切吧，都像饭这样啊，然后呢出到如来味当中，进入如来胃普度众生定之诸法，虚妄不是离游物品原料就是众生嘛，凡知道所有法啊都是虚妄不实的的油品，呃，离开永建五镇断生，呃，妄想的这生命要断掉断生灭，然后灭绝乃人灭绝人力的一切执着。嗯，不着言说呃，另转所因你不执着语言当中，最后呢转所一专属于这方面应该有么史字啊，专属意识就是灭掉这个啊是佛言谛听。当谓如说，但会语一切法，如言取义，执着生命其实无量啊，人们人们在这个法上留言取义，在语言上取意义的话啊，语言上找那个呃真实的那个意义的话啊，但实际上是找不到的，语言之不没有办法表达佛的真实状态的。但是人们会在语言上找意找义啊这个呃什么佛的意义。我们佛说的主要意义吧，执着生命其实无量。然后呢，就自认为在呃这个语言上找到的东西是真实的啊，这些法法，然后在这上去产生执着啊，执着生命啊，嗯其实无量啊，就像嗯就像我们所说的这这次讲法中么，很多人嗯对有异议，我们他们所说拿出来的唯一的根据就是嗯说过啊，这层佛菩萨都是都是假的。嗯，那你你是不是在语言上走这个e吗？嗯，如果是真的活，菩萨，真的是菩萨再来的人，他说自己是审的，有问题吗？他如果如他说真话有问题吗？啊，他说他说的是真话呀，这有问题吗？如果不是的话，那假方如果是的话，首先的话，那有什么问题啊，是不是啊？嗯，那不说真话的人呢，就是反而是骗子的。如果不说真话，那就是不打算给你传更高端的方案，只能是这样，要不不相信你不想和你有更多的关系啊。所以嗯大家不要在语言上啊，真是的去找什么说的呃度来争议，而是嗯从他的境界里，你试图去佛的境界里，试图靠菩萨的境界里。想象一下啊，你哪怕你站在对方的立场上，想象一下，如果普掌或者说他是真的要渡人，他的目的只有渡人啊，他的目的只有渡人。在渡人这个事上，如果这么做是方便可以渡人这么做是不方便供用出来，那可以他可能选择这么做。这么做可能是有可能是什么自己说是己不上了，或者什么其他类的事情啊，都是根据他的这个渡人的目的来做的啊，并不是什么这个事情上该做还是不该做啊，这个事情上该做不该做，这都是全是说给法安部门听的。因为防护剂段里它是在造液。嗯，所以不该做的还是不要做。但是菩萨阶段的他哪怕是教育三十一渡人为目的为校焰的哈。这个在嗯讲这个通体大悲心的大论当中的时候也说过了，哪怕菩萨或者渡人嗯，叫了恶了，他下了地狱，他的痛苦是感受不了痛苦的，他在地狱里感受出了痛苦的。所以嗯我们看佛经啊就试透一下啊，尝试一下啊，正在佛佛菩萨的立场上去想象了，我很多问题就比较简单的多了哈，没有那么复杂。那么往下走，所谓相之着缘之着，有非有之着，生非生之着啊，这些很多个制作啊，我们就简单讲一下项目，那就分配性项产生的项。然后在这世上产生这种原啊，这个是嗯应该是嗯指的是那个外道类似的外道认为的那个那种原啊，我和你有缘这种原航，所以叫潘岩嘛啊攀岩这个时候潘岩就不是公民圆形的那个人嘛哈，他们就是想和想和多和人接触啊，这样子很吸气，有非有之作啊，生非生之作啊，灭非非灭非灭之种城非城职状啊，城市大声小声啊，什么如来城感觉成呃升文成这样的称的执状。喂喂喂，请坐喂，嗯，我也为和无为之间可能区别，然后再在日常强生这种弟弟自向之着啊，弟弟对对菩萨和罗罗汉呢，他们的各地都有执着啊，他们的这各每个地嗯都是什么样的项目，有这样的认知者产生执着字，分别现政之作啊，字分别现政嗯，可以嗯在自己嗯自己修心当中挣到了什么果味，然后呢执就产生执着哈，认为自己挣认为自己已经挣到了什么？有这样的观念产生我这样。所以说嗯经常跟你说阿罗汗如果自己嗯自己说他挣到了阿富汗，他肯定没有中着了哈。因为他有这样的思维的时候，就已经不是阿洛汉纳了。外岛中有无品质者，外德中呃外道的外道理论可能有无品上执着，三层一层之着啊啊，我说的是三层还是一层啊？这个实上又有几种啊，但会知道蜜植有无量种，皆是繁于字，分别执而逆之着啊，都是嗯这样的知作哈，前面还加了个蜜哈。因为这个很多职责为什么说秘密？因为但是这个人们随着执着当中啊，明明活在执着当中。但是很多情况下啊，他很难自我发现嗯，可以说这么可以这么解释吧，就是很能自我觉得就自己在处在执着当中啊啊，他认为自己是对的，都是在我建当中，但是他认为这个就应该这样，这就是对的，这也是我捐，所以称之为逆啊，吃的蜜汁有无量种接水繁鱼刺，分别指耳密，你去做都是这些不一次反数嘛，分别之后再产生执着的哈。嗯此株分别如常作茧，以妄想思自传传谈啊，这样的分便呢就像嗯这个餐作简一样，你用这个妄想思来缠住自己，还要缠住别人。呃，仓储仓执着有狐必乐、煎米糖，然后执着于有或大服务当中，还有这个呃蜜益阳蜜意这个在利意上产生寓意的哈嗯就是对佛法上啊，有些人是很执着的追求佛法他本身也是嗯一种反复的执着的表现哈啊你不能佛法并不是让你执着的去追求的，而是从内心里把自己的执着给都给灭掉，不吃道。但是有的人就很喜欢这个嗯预热吧，就按照这个说的吧，就是预热遇到做法哈，这个这种状态呀，一开始是好的。对凡夫来说，一开始是的确是靠这个执着来修行的嘛。但是收到一定阶段的话，你就应该知道啊，这样的嗯这样的职责本身也是错误的啊，总重点要总该一到的时候就得放下哈。下一段啊大会始终食无命，非逆向以菩萨摩萨见一切法助寂禁锢。这种在这样的状态中是嗯没有蜜的，没有蜜也非逆相，也不是觅相啊，以不断摩擦建一切法助基金股谁有返啊，他都是本然是本来是不存在的，所以说就期经过无分别股，没有分别啊啊，没有分别清楚，没有分别。若了珠宝唯心所见，无有外物皆同无相。嗯，所有的法都是唯心所见，本都是我们的内心产生的妄想。没有怪物，我有怪物。七同五项啊，周项都和无线是差不多的啊，无有外物应该中间有个逗号吧，无有外无，然后接通无线，实际上没有外部都是那内心所见的妄想。嗯，看，然后呢，他们都是无向的，随甚观察。鱼若有若无分别密植，嗯，要观察啊，要如实的观察。这些妄想，不由楼有分辨地址啊啊，都有如实的贯察。西电寂静事故无有觅非觅相啊，都会看到。最后你你要你只要如实的观察的话啊，对后发陷都会归到寂静当中啊，都是不存在的状态，是故无有蜜非逆相，所以说没有蜜也没有逆相哈。大会此中无父亦无有姐嗯，是没有绑护的东西，是没没有让你没有没有东西是可以困住你的。呃，既然没有东西困住你，那就没有什么解脱之法啊啊，你要这样看的话，这个播法是非常简单的啊，不了使者见父竭尔。嗯，好，不知道真相的人嗯碰到了这嗯困了，捆绑的负的啊，困住他啊。然后呢，在这题上还要讲讲到这个解脱吧。解脱的方法，灰骨娘一切诸法，若有，若无其体，求其体性不可得过啊。这就是这这段的最后一句重点啊，一切法不管是有还是无啊妄想，分别执着他有还是没有其体性不可得估，它的体系是不存在的体系不存在，就是本体是不存在的。就因为任何东西它没有问题啊，任何东西都没有问题，所以暂时可以被灭掉。任何有东西的东西啊，有有本体的东西是无法灭顶的。嗯，这是博的观点是这样的。所以我们困在妄想冒险，是的确真实存在的。在我们生活当中看到我们的这个世界，它真是存在了，它真是存在。但是呢就是它是没有问题的，所以我们认为它是可以灭掉的，因为可以灭掉的也没有关系。所以我们说他是犯罪，但是患者呢分还是存在的啊，呃释幻和非不能是看相似的，似啊似换还是那个释放啊，这个是有区别的，这个是幻觉还是和患者差不多啊，像的患者啊，这个是有区别的。这个成年主望。这次大会逾期，凡夫有三种秘赋，仿佛有这种三种秘密的呃付啊，付就是很困住的意思啊，三种秘密的混，然后混多了为贪嗔痴，极爱来生与贪喜剧。嗯，贪会吃的的贪会吃啊，在这一些参参会的会啊贪会吃大家都知道的哈，这是呃人数为三度哈，五度啊，汤春吃鳗鱼啊，这是个啊生活的人都知道哈啊，还有个爱来生啊，就是对未来的一种憧憬。嗯，对，未来的春节，也就是对当下有不满啊，当下有不满，对未来有更美好的向往，这这也是一种密赋啊，这这也是一是一种执着啊，呃是把把我们困在这个世界的执着啊，还有就是贪喜剧啊，具是喜欢快乐，那么贪贪图快乐啊，具有具备的意思啊，就是拥有啊喜欢拥有嗯，喜欢快乐啊，这都是我们人的一种本性吧啊，想拥有更多的它还有享受快乐，以此密赋令出众生牺生抹去啊啊这样的呃这样的执着啊，这样的密赋啊，让众生们嗯继续在轮回中轮转啊，密父裸断是则无有密非逆相啊，把这些都给断掉哈。这样的密赋啊都给断掉了，那就没有蜜也没有蜜相非密相啊，不是大会，若有执着三河河源诸使密父自底而起。嗯嗯，如果执着在这个三河河源上三河佛神嘛是根成使的源啊，根成使三河。如果我们直接用这个是六根执着，以我们的六根啊使用六根的话，初始密谱刺激而起。这个呃各史上的这个秘密谱也就执着好就会升起的。嗯，也就是说我们只要一直长时间的用这个六根那六根就会给我们带来一种呃处境的处对外境的那种感受，我感受会又给打给我们带来一些情绪，好的情绪，坏的情绪，从而产生更多的执着。啊，所以嗯我说了啊，我的意思就是要对这个六根境界哈六根境界对嗯使用六根的执着啊，我们要灭掉哈，要不不再用六根啊。所以我以前十年前的掌握啊，打造是为了让我们灭掉这个执着，遇到用六根的执着啊，根本上把这个注意力给灭掉，而不是像外道一样就进入五想定当中啊，看到什么我也不期望你就以为使命了。其实根本就不是啊你的看和听的本习气还的话，你根本解脱不了啊。所以在这里佛说的是让我灭掉这个三合合人啊，就是对六根的执着啊，有执着故，只有密书啊，有了这个执着就有密佛，这就是重点一句话，有执着就有密佛啊，我有密书都是执着的另一种说法而已。我见三解脱离三合合时，一切诸密息皆不生。接息不生。我见三解脱啊，就是公无相无远的啊。看到这个啊离三合合时就可以离开这个三和合的事跟真实山河的这种使啊一切诸命嗯阶析，不从见到所有这些执着啊都不成啊，能把把我们困在轮回里的所有这个执着都非常的，而是世尊重说颂言，不失望，分别是名为逆相啊，不失望，分别不真实的虚妄，分别称之为我们，我们称之为逆相啊。因为他对我们凡夫来说，因为生活在一直生活在这种状态里。呃，就像我们嗯普通人啊不舒心的人，很难体会到一个打坐的人呃，身体沉痛的感觉。因为他一直处在那个身体痛的感觉当中啊，他也微痛啊，微痛对他来说是健康状态，所以他是感受不到我们这种打坐的人啊，已经身体沉痛了，然后打坐的是身体状态，嗯，身体的感受一点一点消失的这种呃这种沉定了啊，他是感受不到的，所以他们的他们一直处在那个那种身体痛的状态，但是不不自知啊，他们认普通人啊，凡是迷痴，凡复们，不知道这些个真相啊，随言而取，在语言上取义，譬如乘作茧乘述减，嗯，妄想自乘述法。然后呢，就像这个呃常自己做茧一样啊，用自己的妄想把自己也困住了。实际上很多学佛的人也是如此啊，就是学了佛之后变得更更不是更自在。学了佛之后不是变得更自在。而是有了更多的约束啊，就像而且你这个约束不是戒律上的约束啊，戒律上的约束是因为你有这个犯戒的习气啊，就是不守不守戒律的习气，有很多坏习气，所以用这个戒律来约束，自己不让你这个呃去犯戒。但是等你这个习气灭的差不多了。这个犯戒的习气灭的差不多了，你就应该回到更自在的状态啊，内心很自在，而不是感到被束缚啊。但是很多学佛的人呢在戒力之外的其他一些个观念上行为上会进入更大的这种束缚当中，哪怕就是嗯以以前以前在那个寺院里待的时候啊，嗯四院里就是这个老菩萨们啊，义工吧，算是义工吧，老菩萨们让他们管管这一些个事儿，结果他们到处管事真的是到处管事。比如一个年轻女孩子啊，年轻女孩穿着裙子进入寺院了啊，去是拜拜啊，他们就不让他们干啊，他们说这个这个是不如法的事儿。嗯，不嗯，这个穿着短裙短裙在进入大胸店，都大胸保殿都是不开的，这是不如法的事。嗯，所以就有一些年轻人被他们绑绑在门外就进不来了。嗯，你说这个如法不如法，到底是嗯我们嗯我们建设这个寺院，还有这个请和他们主持寺院，然后传播佛法的目的是嗯到底是要这里搞一个什么仪仪啊，什么嗯制度啊，这个目的还是要做人为目的呢？人家一个不幸佛的人，不知道这些规矩啊，他就进来看一看啊，总得结个善人吧。啊，你就你作为一个老休闲嘛，出出来阻拦这些个事儿，你说是不是这个可能已经违背了佛的意义了的本意啊，佛是要渡所有人的，不管是你信还是不信，你都懂不懂规矩啊，总得先让你进来看一看啊，包包括结个人嘛。但是因为就因为人家穿个短裙啊，或者什么着装不得体，他就不让进，这种，实际上就是一种，这也是一种复哈仿复哈。呃，你对这种佛法给你自呃给不过说等啊博士的或者说佛教给你的制定的一些规则，把你给绑住了。还是觉得嗯我在回答很多问题的时候，也有希望在你们一些细节的一规上的细节啊，这些问题应该这样做，还是不那样做。滚一再强调哈，我们这个修行都是嗯看发薪的哈。你只要不到薪发薪到了肯定有效果啊，不是嗯不要过度的啊，注重于这个细节啊呃细节注重细节集中宜规是作为这个出家人带领大众嗯带领大众做一些嗯做法会啊做这个行为的时候呢，他得有这个庄严感这个仪式感。所以他有这个细节和仪规，这个是对的。但是你作为一个反复啊，这个普通人在家的普通人，你自己做一些事事情，不需要讲那么多规矩啊，不需要给自己做。那么规人你自西西西边长长过啊，希望西方三就是往西边长沙过啊，一张铺上是往南边墙上供啊，但是他没有这个条件，那他就供不了，因为这个环境不好，所以我不问了。那哪怕你你哪怕你找个一个小佛看啊，就小小的柜子一样的东西挂在墙上。你边告诉呃里边呃里边那个装一个小佛像，这也算供了啊，不需要管那么多细节啊，甚至有些人是嗯就把一张画贴在嗯贴在墙上啊，都不占就不占风险啊，就找贴一个画，那也算供啊，你在你出门前给给这个话，拜一拜啊，心里嗯对他啊，看到他的事心生欢喜啊，什么有一些共憬性啊，或者嗯想干坏事的时候，看到这个画像啊，就知道啊，这这样的饭谁不应该干，这不就都起了效果吗？那是不是啊？但是呢很多人就被被这可以移规啊规则呀给限制住啊，以为这个啊共奉现有这样这样规矩啊，不能这样不能那样。所以我就嗯干脆就不供了啊，这样的结果就是嗯就是明明有条件的情况下，虽然条件不是很具足，但是有条件的情况下就不能做一些事事情。其实很多做学播的人都会陷入到这种呃所谓的财富当中啊，这个妄想自财富，这是我是一再强调啊，不要过，不要执着于这些仪规啊规矩啊，只看你的发现了，你只要发现到了就可以了，这是我要讲的那个这一期就就讲到这里吧。
