梦奇经第二十三期嗯这本书的一百一十六页、一百一十六页开始啊，原文是这样的，副次大会，有二种绝制为观察志及取胜，分别制作建立制。嗯，看另一本书里啊，这个叫把志写成诀为观察觉及妄想象射兽技术建立觉啊，都是写成了觉啊，这个这个无所谓，反正咱们了解对一下内容就可以了啊。观察至者会观，一切法律四句不可得啊，一切法是超越四句的啊。这个前面已经重经讲过四句句啊，尊法或百句啊，这样的说法百句呃，真正正确的呃算的话是应该九十六句，你给他四舍五入之后就变成百句啊。那么这个四句讲呢会一义啊，在这里就是重新简单讲一下，一是同样的意义是不同类型，具不具是具备这些某个东西，具备了什么属性，什么特性，这个距离不去了不去呗。那我们通常所说的是意识，我们的众生的意识，呃，具不具备自信啊，就是他也没有本体啊，这个也要嗯众生都有佛性啊，这这句话大家都相信的吧。还有一种是妄想本身，他有没有本体，也是自信妄想的自信，他在存在存在不存在这个问题啊，这也是你用剧不剧来说的哈。那我们都知道啊，我们历识的意识是有本体的，是阿拉意识，这个是不生不灭的，这要自己呃，这本书里把那个妄想的本体也叫自信，但是它是不存在的，妄想本身是不存在的。然后呢，下一个叫有非有，要不也是有无啊，但是他为什么叫非有啊？这个也从前面专门解释过了，佛那里在佛那里不是不解释那些不存在的东西的啊，你在脑子里凭空想象出来某个东西让佛解释佛是不管这些问题的，在佛的这里无是什么已有的问已有的东西把它弄弄毁了，或者是呃呃弄毁了，或者把它搞没了啊，这样叫叫叫无啊。这专门我举个例子啊，这我前面有个手机，我把这个时候叫有，我有的时候叫有啊，让我把它藏起来了，或者破坏掉了啊，它不见了，这叫费用或者无啊，但我不能完全凭空想象出来一个东西体来说，他有和无，这不是佛佛要讲的问题啊。呃，那么下一个那是常无常，就是恒常和无常是变化不断的这四种啊，所有的时间，所有的事物啊都离不开这四种嗯这四种状态啊，意义具不具有非有常无常这四种状态。然后呢，在这这四种上啊，再加上每一个再加上哈啊四种状态嗯和和就是同嗯同同不懂啊，一把它拆，那在在之上再加上四种状态上同是一种状态，不同是一种状态，异同异同异同非同啊啊不是啊如何同和不同同时存在的也是一种状态。还有一是这就是同和不同，同时不存在的也是一种状态啊，这样是变成四种状态。嗯，那么下边聚不聚，有非有成无长，都是同样的逻辑哈。同时有哦同时有和同时没有我我还以为是呃两个两者拆开了，就是各种两者，那就变成四种吧。那么四乘以四就是十六种，然后再在这上啊再乘以三。就是根据过去现在未来这个时间线上的三种嗯不同时间段来嗯乘以三，那就变成四十八。然后哦又加上企鹅未企嗯，启示这个事物产生了还有位，只是这个数还没有产生啊，这样看总共变成了呃九十六种嗯，九十六句啊，所有事物都在这九十六集当中啊，我们用语言来描述的都逃不过这九十六集。但是呢真真法呢它是没有办法用语言来讲的，所以不是说是真法破百句这样的说法。那么我们了解了这个大概逻辑之后呢，就可以看这一句为观，一切法理四句不可得啊，四句者啊，这个会一记不记，有非有无常无常的啊，我以出法以此四句事故，严肃一切法律。嗯，一切法就是妄想分别执着啊，它是超越这四句的存在。但实际上它是没有本体的，所以不能说他有我的逻辑是这样的，没有本体的东西，我他们就没有办法说他生出来了啊，所以叫无声啊，在这里说诸法离子四句句，一切妄想，分别执着都超越了这个四四句四句所囊括的那个所有状态啊。嗯下面强调大会如实观法，这个因修啊啊，你用这样论据啊。对对，在这里观赏啊，我们可以理解为一种认知啊。你首先第二点，我们学学佛修行都首先要求的是要有正知正见啊，你得有正确的观见地，你才能后边才能修成住。如果像这本书这本书里提到的很多外道一样啊，有错误的间接，对吧？怎么修都离不开了，下一段灵河取向分别制作建立制啊，就光听名字，就反正简查取向分别。嗯，那就是在嗯在我们看得到的这个境界里有给他去嗯给他进行分辨再执着啊，所以在这个可以看作是一种世间制啊，那么彼此相对的观察制者应该可以看作是初式建筑啊，一个是初试兼职，一个是试兼职。那么这个取向分别提出建立日本，他怎么说的呢？位于兼视暖动诸大种姓取向，制作虚网分解啊，真实难度哈，这是四大的另一种说法哈，艰难大地是坚固的叫地，大诗是水是水。在啊诗论的那晚是活动啊。妈呀，温暖的杜世峰大汉被动的跟你，所以就坚持朗诵十四大的啊，另一个明德出四大主性诸大主性取向职责需要分别。那我们看到的一切境界都是在这个四大合伙而中。所以在这之上看到之后，我们还在这之下进行虚网，分别还有取向执着啊，分别就在在在这之项进行执着，以忠因玉而望。建林啊，中英语是一种讲法的啊逻辑嘛，你中中是命题的意思嗯，忠实命题要讲的主要内容啊，以前上学之后，这讲课文都说啊这堂课这这堂课的中心思想啊，这这第几课的什么中心思想是什么？这个中就是中心思想傻逼，因式逻辑啊，不是短单的原因，而是因果的问题。因果不是，因为我们现在的话就是逻辑啊，你把一个命题用逻辑来把它展开，呃，用把它证明啊。然后在这个喻呢，后面这个喻呢是比喻，也在互为比喻啊，嗯拿拿这个比喻来辅助来好说明说明啊，而望建立也就是整个呃这个取线分别执着，建立智能，在我们在这个四大境界里进行分别。然后在在这上进行执着，然后呢，给他自己就创造出了整个命什么命题。然后用我们的逻辑给他啊展开了证明，然后拿比喻来说明啊等等。这些以这种方式建立的制啊，叫叫取向，分别制作建立值。嗯，我们可以翻开一页哈，看看这里那一百一十八页呃，注释里怎么讲？这个中英韵达新音名用语嗯一中命题因理由可以替喻等三支成立之英明论世成为三支做法。古音名五之做法，有中阴域和结母之组合组成之推理论。是啊，也就是说这就是一个推理论史说明问题的方式啊，三之做法即将何之归设于一己，将节肢归顺于中肢啊，这个三只是五肢的啊，那个简化之简化后的那电磁炉嗯啊说法吧嗯，我们讲法啊，佛讲法都是以中英译这样的方式来讲的。先讲命题，然后把它用国际来展开说明。嗯，然后再拿个比喻给来适当的比喻一下啊啊，这是基本的呃和用语言讲法的逻辑。嗯，继续看原文市民取向分别建嗯分别执着建立制市民二等绝项制绝质项啊，这是两两种节制啊，一种是观察制，一种是曲线，分别制作建立屏菩萨、摩萨知持至向既能通达人法握啊菩萨。摩萨呢知道了这两两个志向啊，表达这两个志向之后呢，就被通达本法务人武和法务咋了？我是巴比葡萄清洁啊，至少在七里面前面或者朱地的时候，你得对法务占比理论上要了解是为什么叫法务啊，这样才有可能再往上走啊。如果你在理论上都不了解到，就没有办法学什么，以无相至语于解心地擅巧观察，以无相制啊。这个当然是我们当然知道啊，无项就是没有分别清，也没有分别新的智慧，以解行地擅长观察，在自己出行的那个境界的暂全的观察，不易触进这种触底，然后呢得百善美哈，成为诸棣不下，做得百善美啊，就是这种菩萨的产品状态啊，菩萨是没有传的，所以都叫三联以生三昧，力见百佛百菩萨哈。然后呢，因为已经超越了空间和时间啊，没有了供电时间的束缚，就可以到各个世界。你和各个部学习啊知前后继各百皆事，图像是没有时间限制的，所以他应该是没有时间的快看到所有事的。但是在这里说各百洁室啊，这也是一个方便说法吧。光明照耀，摆脱世界，象能了之向上地上啊，这个是可以说菩萨已经是可以自由的啊，出入各各个世界啊，也可以说他的意识已经开始变虚空了，变虚空的状态，善能了之上，善地下出地的，算不算地，初地之上就是呃离构地再往上什么社会季风光里这样不是菩萨，是要了解自己之上。目前所近所处境界之上的境界是什么状态？嗯，需要怎么修啊？他要知道，所以善能了之是不算对象啊，以胜面力变现自在啊，这个这样的话就大家都能理解哈。嗯，菩萨的神通变现自由，辩地流变化，不是至法云地，而事无冠鼎，一直修到法律地实地菩萨，而是有半点诸于佛。第实无进任嗯，成就众生种种阴险，没有休息，嗯，成就众生无有往中组阴线，唯有冲期就是渡人嗯渡人。这个事情上不休息啊，一直在渡啊嗯儿童安住自觉境界。三位兄弟们，然后呢自己呢一直安住在自己的最高境界当中。那么在这里路里，佛第实无尽无尽面啊，实无尽面，什么呢？要不要嗯华严经理出现过这这些话题，学无忌惮出黄金书宝黄军实地品穷说的啊，嗯给大家念一遍，这但是这个就不用特别展开来解释，大家再听一遍就可以了。一个第一个叫众生皆无尽为诸众生，皆因世界而著。其中，众生无有禁果，是名众生界无尽，二、世界无尽为一切，世界皆因虚空而住。其中，世界无有禁锢，是你世界无尽。三、虚空界无尽为十方一切虚空辩质，一切色非色处接施接，有施工无有穷尽声明，虚空界无尽，是法界无尽为一针法界体性无性。在这里讲到一真法界啊，在佛的世界里，我的懂得菩萨的世界称出为一尊佛间。嗯，整个世界没有世界的区别，也没有时间空间啊，就意识可以覆盖整个法现嗯的其他众生的其他佛的世界也可以被覆盖掉为一身法界体性无尽称辞体，故说无量法画诸有情方至捏盘，以无有尽是民法界无尽一真法界即一真实之理也嗯无一般界无尽。关羽捏板嗯还原密度为如来度生寂壁，坐念涅盘戒而而入而复出，富而富虏无穷无尽，心里捏盘皆无尽啊，不是可以自由出入涅槃的，他可以住住在涅槃当中，也可以嗯用妄想出来度点度点人啊什么给人提供一点帮助啊，这都可以的。第五，活出现界无尽为如来，出现不生说法，巧妙翻盖神通。智慧无有禁古是名佛，出现界无尽。七如来，世界无尽为如来。智慧能知自心所言，法界古有进步是命如来，至戒无尽嗯，如来。智慧可以知道啊，能知自心所源法见啊，我自己有个人的众生，他都可以知道啊，哪不是没有人的众生，他也是可以佛是可以观察到的。在佛的境界上，把心所连五进，为如来心之所然，即是智慧所造之境，无有禁锢，是您心血缘无尽。嗯，九佛治所入境界无尽境界为佛之智，既是真信了寥寥寥，从之能入无尽境界是于佛智，所入境界无尽。什么世间转法转至转无尽世间转转为辗转设尘众生界。世界虚控器发展者啊，为辗转涉涉权法界捏盘界佛初见见人自转者，为辗转社前如来智戒心所闻，博智所入，禁志盖此山转皆言无尽者，一是法治之深处，辗转回盛。我有穷尽，是你世间转法转制转无尽啊，这样解释的吗？就是嗯欢迎经个朱建斗实无进任实物经院。菩萨的实物经院啊，不是以这个食物地面教导菩萨们，你让菩萨们嗯你一直做了啊，直到我度完所有终身啊和自己有缘的终身全部度完，然后做一年到这里去，到这里才算结束啊，否则是没有不完注，没有结束吗？那么咱们继续看下一站啊，赴赐大会菩萨摩萨。当善良之大众众圣啊，大众叫车，大众是四大的另一种说法哈嗯了解你了解四大啊，四大的原理，银河了之大会菩萨。摩萨应如是观啊，菩萨呢应该有这样的见地，一这样的认知啊，比作大狗真实不伤出三界，顿时分别唯心所现。我有外物不是关系啊，这些大众四大呢真实不生，他们是他们是没有本题的，所以没有本题的东西。我我们是不说他生出来的，所以就不生你珠三界，但是不能比，反正都是在我们的记意识里产生的妄想。然后我们在这这上再进行分别，呃，他们都是唯心所见的嗯，都是新都是心里转现的妄想啊。我有外部超越，没有超越我们心之外的任何东西啊，所有东西都在我们心中啊，这这一点是我们佛教徒呃和其他宗教不一样的认知啊，在这本书里反复的出现的外导，这些外导的根本逻辑上，都是我和世界是对立一块的。从我这个视角来看，世界啊，这样的话就会陷入另一种啊呃怎么灭掉自己意识啊，这种成呃这种错误的沉浸当中啊，那么佛佛法呢啊所有所有一切的一切啊，我们看到的一切想到的一切，我们能知道的一切全部都是我们心中展现出的妄想啊。所以我说我有外网，我心心外是没有什么东西的啊，无是官神这样官神这样就是这样思维上这样认知的时候，大钟所照西街杏梨超过四据大同所照啊这个呃四大所造出来的世间万物，他的姓他是本体，你超过四句。嗯，因为他们是本来就是没有关系的，所以给可以说超过四g没用四句啊，前面讲的意义具不具有非有常不常常无常人可以描述的这些事件的事物啊，他们都哦他们可以说对啊，这个没有信的大众是都可以超越的无我。我所故如是处成无声响啊，在这里我我爽，也就是因为我像人性啊达到菩萨境界的主人之处啊，这是菩萨的呃真实真实境界住在那里，当初从无声像啊无声。嗯，我说也前面已经不断的解释过了。我说为博士博看博客的世界是因为妄想他没有本体，所以你就算起到万转佛，也可以说它是无声的，最出成无声相啊。就像你有妄想，你也知道这个妄想是没有问题的。有这样的认知的话啊，也可以说你已经已经误导了，在至至少你是礼悟到了无声哈，这个是可以这么说的哈。嗯，体悟这个是另一说啊，体悟是自己真实的境觉啊。所以咱们嗯普通人啊，咱们现在只能这做一礼物啊，只能相信这个世界妄想是没有本题的，都是幻觉。既然想的就是对的，下一下一段哈，但会比诸大众云河照射啊，这个大众是怎么照射的呢？四、老是物体世界哈大会为西网，分别浸润大总城内外水建。因为我们的分别呃虚网的分别错误的分顶啊，清润之本之水大，它们可以内外水界，内界是我们体内的啊体内的水啊、血液啊、肾脏这些体内，而外呢是外边外部的水啊，什么生活大地，这对河流啊、海洋这些啊延盛大总从内外火箭啊这个嗯火道呢又变成内外火，内火呢就是人体的温度哈啊外活呢就我们看得到像太阳那些那些也算外活哈，挑动大总城内外封建轰炸呢啊，那里边的风景呢就是我们的移动能力啊，外边的方呢就看得到吧，任何东西都在移动的这些东西色分段大。总成内外递减测温断掉的那肯定地道了。然后是他又变成另外地界啊，地档啊，里面的地档，我们内部的地档是骨头啊、肉啊，这些有心有质的东西叫地板啊。然后呢，紫外的地带呢就是我们碰得到的是大地大地啊，什么硬的物质都称为递答。这些呢厘与虚空由执着鞋底五韵，其聚矣，大众照射声，这些东西呢都离于虚空啊，实际上在在这里，我前面也说过了啊，这个有四大，他这个虚空呢是持自大的啊持呃持持有的持。因为有了虚风，它可以持续的啊，所以虚风本身它没有给给没有消失啊。他一直在其实这个它是可以装装四大的容器啊，所以在这里说离溪工底语西红柿，因为产生了四大豆呢，那个西风暂时被占有了。对，暂时那个空间被四大给占据了，所以就要屡屡失众啊，执着鞋底啊，就是执着的啊，鞋底d是真底啊，就真谛是真信针法啊，什么真理啊，这样的意思吧。那那么前面加个斜，那就错误的错误的针啊，错误的理论吧啊五韵俱集，大众盛照射声等，然后呢无影射手赏身时啊聚集，然后成为顿竹照射神呃，市场合合纯物质嘛，大会实则以执着种种言说境界为因起步与余趣中相续笑声。石子嗯史是七十的，呃，简称吧啊七十封闭性制作性啊，这叫七十嗯，使者以执着种种言说俊捷。喂，你好，我们法律部门都都执着于这种颜色敬解力，能没有语言说的这个境界当中啊，我引起过认为这都是有原因的嗯，与语气中相续受伤。所以在这个六六道轮回当中啊，相续啊这个项啊这个项持持续存在的这样状态叫项限在这里受伤了。也就是我们因为都认为啊我们认都认为嗯执着种种言说境界嗯，在言说境界上执着呃，都认为这个世界有什么原因？嗯，那因此在这个世界当中啊，六道当中持续瘦伤啊，持续沦为大会地董政策有特种兵非四大种为大主宾啊，在这里好像这个大主音是第一个大主音，应该是可能写错了吧。嗯，地等照射油有音，嗯，有一个应该不是大主音。他说的意思并不是大主音的，因为后边他否定掉他，所以嗯地等照射我是有原因的，但是并不是这个非四大种为大主营，并不是世道，总，嗯，并不是四大，不是这个物质世界的原因啊，可以过我为若有法有形象者，则是所作非无形者。嗯嗯，这个啊有点又开始有点迷糊了啊，咱们看另一个版本啊，这里是正确的，前面那里就是这样的啊，班会地等四大及照社等有事的人，非鄙视的人啊，这个音写成了元啊，四单元，也就是物质世界的产生，有他的人是的人，但不是那个那个是大元，这个是那个四代人。第四代元是前面讲的地穴火风，什么呵合而成啊，怎么怎么行？为什么内外地界、什么内外水界封界？这个这个不是这个原因的，所以就呢为性形象处所作方便信不信为性形象处所作方便无信大种不生啊，这就相当于在这个里面，在我们梳理的为若有法有形象者，则是所作非不信者。这个是呃这这应该对应的是这一种。那我们可以这个版本，先第一个版本里边为性为性形象处所作方便不限，不信这个姓啊，本体情迅树所状哦，形象处就是物质世界的，是这样做出来的方便。嗯，因为是方便，也是用法性形象素所做方便不性，它是没有繁体的问题，所以大种不生啊没有问题的东西是生不出来的，所以大种不生啊，四大是风生不出来的。在佛那里四档是生不出来的。因为他没有本体，所以后边说他会性形相处，所桌方便缝合，生非无形。你就是说这个嗯我们看得到的这个物质世界呵合出来的心心相处，所作方便呵。合出来的是这个合合出来的是非无形，它是有形有形象的有行项目。嗯，所以故此大会此大种照射向外道分别催促我说啊啊中国四大特色性外的万想飞。我嗯在事儿导播说这个我是的嗯这个世界是四大合作而成，这种说法是外斗说的啊，不是我说的哈，是不是我们合法理论维度，那这个这个是怎么逻辑呢？啊，我们看往前看这一段，他到底说的是什么逻辑有否啊，外头和佛法说的有啥区别？外轴所说的四大呵合，四大是有形的，在外道那里是四大都是有形的，地水火崩都是有形的啊，这个有新的是呃有新的物质，包括装了这个是我们这个物质世界啊，而我佛法里说的啊，佛法里说的是弧形的啊。对嗯他任何东西他拆解到最后啊，他都没有形式，最后都是是我啊这个前面讲过啊，这个什么牛角啊、牛角啊拆解到什么最后微晨，然后对这又变成什么了，什么都没有了。所以嗯是嗯这个佛花里的这个四大和和都是妄想扑风而成，并不是有什么看得见的啊，有实体的东西都成为我们这个我就是这样，哎，佛话里是一切都是妄想和合成。而这个妄想呢是看不见的，望一下是没有实体的啊，本来是没有实体的，但是他们合作成了之后，就像现现在我们看得到的样这样物质事件。所以佛说啊这个四大合格式，四大合格成为物质世界。这个说法是那个外道所说，并不是我们所说的。那么我以前也讲过啊啊，这个是啊释迦牟尼佛出世及前因主就有婆罗门教啊，什么瑜伽学派啊，这些个呃呃一些这些个宗教理论，呃，他们都有啊，在他们那里已经有了四大礼拜，然后呢佛呢就直接拿过来用而已啊，说我们没有三十四大和二层，就是直接拿过来用啊，到了后期这个讲大乘佛法的时候，又开始所有物质都是我们由我们的妄想汇合而成，都是在细网分别之上产生执着作用出现的，并不是什么原有的适大啊、地税府贡献的元素。要把他们薅出来吗？啊，这是应该是正确吧，正确的解释啊，下一档复词大会。我经常说五韵吉下会色素小心事，五蕴是什么呢？色色响身水呢？这个大家都知道啊，大会社会四大集所照射，此个意向受等灰色嗯色啊，五运的正色素想生成的是真的。第一个色呢四大吉所造声啊，就是嗯地税和风四大和他们合归而成的这个物质世界。此刻意向啊，他们都有不同的项。嗯，对的，兽等飞色后面的奏响行驶它不是色哈，但这个肯定是啊字，我闪示是肯定不是色啊。大会飞色珠影犹如虚空无有事所还。黑色珠里面就是受想行驶四个呢，他像虚空一样，五有四数没有四，这个数字啊没吃。实际上我们都是呃在没有的啊，看不见的摸不着这个妄想上给他起名啊，不管是分配性的职责性啊，都是我们看不见摸不着的妄想，但是我们给他或者是或者讲法给他起名啊，起名贴了什么？第六十啊、五史啊、七十啊这样嗯，那么在这里受不受想行驶，同样也是后面的。呃，除了这第一个色是我们看得见的物质世界之外，后面的奏响形式都是看不见的，都是虚空一样哈。但是我们为了说法正我要给我们给他取个名字，然后给变成了这个四个数啊。是的嗯，所以他说啊这个非色注运犹如虚空，无有四数啊，他们都是没有四个数的啊，没有办法用这个事来形容的。大会披六虚空超过数项啊，咱分别人呃自治区空就像这个虚碰一样，他们呃这个蟑螂提供呢，这是超过了数效啊，他不他们他没有什么数量之说，也没有相貌啊。但是呢为了分别严啊，咱们分别我们给他取名，此时借过啊，黑色注意一定不流水啊。这个受想其实这个事运呢也是这样啊，梨中树下你有四种四种去广吗？你有五等四种计划，这个思域呢一个数小啊，是呃这个数量啊，还有项目啊都是呃都是没有这样的啊，数量和项目的，也是李友等四种技构，有后无往，也是嗯超位的，有和无，还有这个四中序啊，四中序前面是一一具不具有非有长无产啊。这个事情句，最后分合成九十六句啊，这个这个都已定，大家都知道嘛。所以这个我说的意思就是除了设置外的四大啊呃五令中的后面四个啊纵享心识，呃，他们是离超越了有呃，也超越了四句四种句来表现的，这个可以涵盖的一切事物的心态啊，树向的离谱所说啊，树向的啊树和像啊数量和样貌。这些全是本渔夫所说的哈，彼此反复嘛，设防非出圣的，不是圣德所说的称圣。再说如幻所作啊，朱宋只说这都是幻觉啊，都是所造出来造作出来的呃，都是我们造作出来的。妄想伪假设施，鼻一股引珠望如下，无无别所有啊，我的角色是都是我们给他们取名字，为了方便讲讲解给他取名取的名字吧，围假设施。呃，然后第一步一嗯离开的这个同和不同啊，这样的分别一补一天，这个是我在分别今天专门讲到同分别和异营分解啊这样两种状谈。所以这个等于是离异不异这么一说，那等于是稍位的分别性等一下如梦如像啊就像梦一样啊，也像画像无别所有啊，都是本来是不存在的不了，甚至所心禁古啊，不知道这个甚至所心禁古嗯，就是嗯不是的，或者博的境界见有注意的分别健全。我们这个我我不运啊，出现在我们面前，市民住院咨询下，好吧，在吗？不不了，甚至的情况下呢呃出现了这个呃注意观点，嗯，然后呢给他们去嗯取明这个作用。市民住院继询项嗯给他起名，这个叫哦就有点自信现象啊，嗯他们的自信向啊，也就是租赁也是没有本体吧。自信在这里也是指的是本体啊，下一段啊大会如是分别如音舍离法，也就是说扑上来要应该舍离这种分别。嗯，也就是嗯五蕴的五对五运的认据啊，这种分别要舍离舍离词已说寂静法，寂静法就是念自己妄想的那种法断云气唱朱外道剑嗯，另一圈外绕的错误的见解，断一些啊进法务啊、进法务啊进入法务的禁忌surleich引入远心地啊去地七点开始。嗯，七体开始算是七体，算是一种呃过渡的阶段嘛。所以请从这里开始，也叫法务啊，进法务成就无量。志在聪明过意相深啊，这个是不幸的境界啊，诚之无量，自在三妹。这个这样的话，大家我经理赶快出现啊啊，就是嗯就是不在的神通状态吧，或意生生啊。这个嗯有些佛经里一生生是专指巴地以上菩萨的，有些铂金，你是初去也算啊，不算也算。但是我个人是这个啊。对嗯，在这里再取取名叫身，这个是呃不不适合的。因为我们认知里在我们的认知里一一说到身体，就是认为是我们这样的肉性啊，所以在不幸那里是没有人生的，都是纯妄险状态，你给他取名叫易生生，还给他说什么变义词啊，这样的这样的话只会让嗯这个呃新人能更更加迷惑而已。但是呢因为郭经理这么写了，那咱们就这么看吧啊，后羿生生啊不换三米湖汉上面也是一种菩萨的善面，立功自在清清晰拒绝。如如大地普遍群山。嗯，有记得也反正菩萨有了很大的尊动，就像大地一样，呃，溥仪君圣啊就是无量众生，让无量出生都能获得利益啊。嗯这一期就讲到这里吧。
