梦奇晶第十三期，这里又开始讲菩萨的境界了啊，这菩萨和佛啊这个状态的境界啊，这个你在外边是找不到这样的解释的话，而是大会菩萨摩萨住拜佛言。拜佛言是尊如来所说，常不是以自证圣至。第一意境将梧桐诸外道所说，常不是意作这耶啊。这个大慧菩萨问如来所说的，常不是以自证圣至第一意境至证圣旨。第一意见就是活的境界，我们这样看就可以了。将梧桐树外道所说常不适应，作者也啊在这里常不适应是什么意思？还有个作者啊常不适应，那作者呢就很嗯就容易了啊。做作者就是这么做的人啊，可以说有于作者这个名象出现的时候，他已经有了我像了已经有了这个我像状态啊，所以他肯定是从那个看不到我的境界呢。那么前面所说的这个长步思议这个怎么解释？嗯，这个是长和不细，是分开来看的啊，长是自信恒长的长不思一事，在这个在永恒存在的自信里产生妄想。而这个最初的妄想是没有原因的。否指这个没有原因产生妄想的这种状态，称之为不思议啊，后面还加个音嗯，可以叫不适吟，常不适吟啊，也可以这么说。嗯，但是呢这是为了方便，你说说话方便采访啊，说这个时间，但实际上是第一个妄想是没有原因的。这叫产生第一个妄想，这种状态称之为不思议。在佛法里这么说道，你看任何解释里都都说这个呃不c就是呃博的境界不可言说的境界啊，凡夫所不能理解的那种状态，那种智慧，这不是一方，那是人家真的不理不理解而已，他们真的不理解。那么第一个妄想是那个啊没有原因的，忽然产生这个这个称之为不c那还有一种说法叫不思议熏变，不思议芯辩。你这个网上可以百度搜索这个词的话，上面告诉你啊，是不思一训与不思一变，这两者拼在一起叫不思议熏变熏是熏息的熏陶啊、熏肉啊、熏嗯熏火腿肠那种熏啊，无名须起，真如而生，万宝称为不思以勋，呃，无名熏洗，真如而生忘法。那真如是肯定指的是自信吧。最底层的第八十二位也是好无名讯息阵容，那就是这个八十二零h里升级的妄想啊，最初的妄想，这个叫我称为不是一心那么变了。转变之以啊，真如执行兽无名所心而转变啊，真如之心是我无民所需，那就是这个呃自信当中产生的妄想之后，妄想变多了啊。变是嗯没有妄想状态，变成有妄想的状态，这个叫变也可以叫转啊，也可以叫转，从来不吃，这叫称称为不思一变，曾如乃无为，监使之法不可熏而能受勋啊，这种是不可信的。但而童说是真如本身啊，自信本身它是不生不灭，不不增不减哈，没有任何变化的，它一直存在的东西，所以说他是不能授训的。但是呢不可变而能变也。他从这里可以胜出妄想啊，胜出妄想，就称之为变异啊。过程不是以又心既不遂又熏即不熏。呃，电记不变不熏之勋，不变之变，称为不思议啊，这么解释的啊，心即不熏惦记不变啊，嗯心就是升起，可以兴起妄想，并是对这个真轴本身是没有任何影响的。真如你争取了妄想，自信里争取了妄想，但是自信他本身是不可能呃没有生没有生灭的，没有生灭，一直恒常存在的状态。所以他他的本质本相是没有变化的啊，他它不像种子一样，种子发芽了，变成大树了，那这个组织就消失了啊，组织彻底变成那种状态了。因为已经组之变变成了那个数的状态啊，但是真如不一样。嗯，这个自信他不扬自如，这个自信他下面可以生长出很多妄想啊，但是自信的它本体一直存在一直不变。嗯嗯，这叫熏即不熏变即不变啊啊，这个是嗯网上能找到的不思议身辩的解释啊，从这里看啊，不思议就是妄想升起。这个是指的就是这个啊啊从呃恒长不变的自信当中生奇妄想，这就不是以那么前面加个长长指的是自信恒长的意思啊，长永恒恒存在的意思，自信永恒存在。那这后面这个这使这个贴上这个不适应呢，就是呃我说的啊三个三嗯三个初始设定中的前面两个啊自信恒长加出网无营，这两者称其呃合称就叫不c长度是一样。我们理解的这个长度是一个往下看啊，嗯对，他会问啊呃世尊所说的这个常复戏和外道所说的常复戏有什么不同啊，这么不同啊，在这里外道途说呢就是给他加了一个座长啊，因为外导是外导是义务由我这样的状态来理解说法的啊，所以他肯定是理解错了。那博装那为什么呃不一样呢？嗯，不然大会可以非洲外道作者得尝不是矣啊。外道作者啊也可以看到是修行人外道以带着我向的呃，状态修行的来去斗，呃，得不到商铺是一面，就是你去证悟不到出望无音和呃那个自信红尘和粗望文这个最底层的增强，你靠自己是政悟不道的，用外导的那种，由我向的呃呃见解用。比如我现在这个分别心来带着修行的话，带着这个分别心修行状，你是永远做不到这个自信横强和出网无鹰这个状态呢？所以这为什么呢？诸外道常不是因志向不同，嗯，外道的长度是一定志向不长。他们所说的那个真相，而是字向不同，基因字向不同，以何显示成不行，志向是不能成立的啊。你在你要看到这个呃自信自信的本体，自信的捏体啊，不能说看到啊就是嗯体悟到自信的本体的话，就必须寥寥分明的看到每一个众生之妄想，这个是志向啊，你要看到每一个众生之妄想的时候，你才能看到这个最初的妄想的产生是吧？你那你连妄想都看不到，你怎么能看到妄想的产生呢？还有承载妄想的自信啊，是吧？你你这个看不到吧，你你总得先看到这个妄想啊，你总得先看到，就像我拿这个手机录音啊，你得先看到这个手机，你才能往前推。往前看到这个手机里的每一个部件怎么生产出来，怎么组装的这个事儿，你连手机都看不见，你怎么知道手机的手机怎么生产来的，是不是啊？所以在这个这里的逻辑是这样的志向，每一个众生的妄想啊，并不是你自己的妄想。光只是这个，而是指所有众生，也包括你啊和你有缘的一切众生，他们的每一个纵生之妄想，你都要寥寥透明的看到的嗯，看到可以就自向成立的时候，自向和纵共向同时成立的啊，要么就同时不成立，要么就同时成立。这个时候呢，你常可你才可以体悟到这个长不细。这这种状态长不c的这个真相哈。所以外倒是挺嗯显示呃，以何显示全部c就是万怪道，在不能呃不能用体悟到自向的状态下，他们也是减呃，显示不到他不自一方。等下一句，但会外道所说常不是以若因志向成，则比嗯彼则有成。他们所说的长不细。如果真的他们也能做到志向的话，这他们也能体悟到志向的话，他们所说的常也是真的有偿的呃，那个真相真诚嘛。但是呢以作者为印象，顾他们是以作者为因，也就是我像为音。嗯，以我以我你把我作为一个造作的主体来看的时候呢，就有这个作作者的时候呢，你就没有办法寥寥昏迷的看到每一个众生这些妄想啊，这个这句话您大家能理解吧。也就是嗯也就是前面做过比喻啊，一百张啊，透明的一大荧幕重叠在一起之后，只要你自己的这个大荧幕一直有影像在电，你就看不到其他影其他众生级影像啊，其他一大荧幕的影像，只有把你的这个影像灭的差不多了。但你这个大荧幕已经去接近于透明的时候，你你才能看到其他其他弹幕的影像展现在你的这个大屏幕上啊，所以说你你带着这个作者为因啊，作者啊，你带着这种我项来一个修行的话，这个我像是作为这个大樱木的，嗯，你自己的影像来呃阻挡了其他影像的显现，所以你就不能成立润，看不到其呃看不到其他众生之影像，真真实的影像，所以这个志向就不成，也就看不到啊这个自信啊。对，研究这个大英母他也看不到啊，大会我DE长不c第一音像层远离有无啊？我DE长不c就是DE是指最底层的那个真相啊，我把它最最深层次的真相就是三个初初设定啊，三个初始设定在这里，全部c是指的前面两个第一e音像层远离有无DE音像层，在这里的音像层指的是什么呢？那后面马上说了啊，远离有无啊DE的音像层。在这个呃你要看到第一e就是自信恒长啊，出往无云这样的第一e的话，首先你们得做到前面条件就是远离有无啊有和无对有件和无间对法的有和无这些全部抛弃啊，远离有无才行啊，这自证圣至所行相，故有相啊，就是嗯这个指的是佛的境界吧，在佛的境界里也他才有呃，给他们取个呃在佛的境界里啊，这个自证圣至所行相，故有相，这是呃，刻意的给他取了一个名，为了方便说法。第一意志为其因固有因啊，这个也是同样是这样的话啊。第一意志啊，最佛的境佛的境界的那个智慧说他是原因，所以有固有因啊，这个是完全是为了方便于说法给他贴上的名签呃，贴上的呃名词名相而已啊，离有无故离离有无故非作等，都是远离有和无等。啊，这些我前面讲的这些名相呢已经是在有无当中产生的名相用来说说的。但是呢真相是他没有有无啊，已经远离了有无和作者，有无作者远离有无非作者啊，就是没有我像啊没有我的状态，而是到了菩萨，这里有说远离有无甚至他的妄想。这个很大一步，一很大程度的妄想都在灭掉的时候，常称之为远离有无。还有非作者哈如虚空涅盘即灭法，故常不c就像虚空涅盘纪灭法一样。虚空涅槃纪灭法也可以看作是剥夺境界啊。嗯，这样才算是称呃，常不c是故我说常不c不同外道所有争论。所以我说的常不c这个第义义和外道所说的啊，所有争论都不一样啊，但会此从不自以是诸如来至证圣至所行真理是故菩萨当前修学。嗯，这个是嗯诸佛修行的这最底层的真相，而诸佛体悟到达自证圣至所行真理啊，就是佛的境界里才能体悟到的最最底层的真相啊，是故菩萨当前修行啊，菩萨们应该好悟，修行复赐。大会外道常不是以以无常意相因故成非志向。呃，因力故成啊，这是什么呢？啊？外道所说的长度适宜的的这个长。外道所说的长呢，它是以无常意象。因因故长啊，他就像这个呃前面的触角问题一样啊，他是看到了无常变化的世界之后，想象出了一个永恒不变的某个东西，想象不出了什么永恒不变的意识，也有什么也有。然后说他有偿这个是他想象出来的。这个想象本身也是在我见当中产生，也同样也属于这个呃，也也是一种妄想吧啊，也是执着部分啊，非自向因历过程啊，不是不是自向，因历不是这个字。在这里志向呢，你你也可以看出这个呃菩萨境界那个志向也可以看作是靠自己修行，达到某个境界的啊那个志向也可以这么写，这个这个不不受影响啊，非自向因历过程并不是嗯这个呃菩萨的那个志向嗯嗯菩萨体悟的那个志向，而从从那里看，志向从那里看到了是些嗯这个自信恒昌的真相而说的。而说的是诚啊，嗯下一句啊，外道常不信以见所做法，有以还无无常，以彼之是成啊外道所说的常不信呢？一见所做法啊，就是看到的境界啊，法是一切一切妄想，分别执着的统称啊，嗯这些个呃妄想分别执着以有还无啊，有了之后又消失了。有了之后又消失了啊，从这种无常变化当中啊，已不嗯因此所为嗯有以欢乎无常，以彼之，是有常啊，以这个为呃以这个为参照物哈无常变化的世界作为参照物想象出来的。嗯，比知是常，然后想象出了个常我意见，所做法有以还吾无常，以不因此说呃此说为常啊，我呢这个佛南也是同样是看到一所做法。所有的妄想分别是说有乙方，我这个妄想分别是说嘛不断的升起和消失啊。但是呢吴曾以不因此说为成，而不是看到这个无常变化的世界，而说是常啊博士。我不是根据这个无偿变化的世界来想象出呃，某个船来说，这个船啊换嗯大会外道已如是音像从长不思议，此音象非有啊外道所说的这个音这个长破碎的音啊，这个无偿变化的世界里。此音像费有它本身就是不存在的啊，它本身就是不不存在这个无偿变化的世界本身，他也是不增长。所以故意同嗯兔脚故同意兔脚故嗯和兔角一样，它本身就不不存在常不细为事分别。但有言说啊，所以外道所说的常不细，是为事，分别全靠分别来想象出来的，分别心想想象出来的。然后带有人说，然后呃然后如此说的哈事故鼻音同意兔脚无自因相故啊，所以他们说是这个常不性呢，就像兔脚一样啊，没有自己的原因啊，原因下没有自自身的原因下全是想象出来大会。我曾不思议质证为音响啊。我说的常不是以佛说的，常不是议呢，就是自证为印象，靠自己修行，达到那个境界。呃，真实的灭总了妄想分别执着之用，看到了恒常存在的自信之后才说的啊。不以外法，犹以还屋，无偿为因，不是以外法的啊，其他妄想分别执着的，有以防护他们的妄想，分别执着的无偿变化为引导啊，外道繁殖从不能知强不息至阴之效啊。外道呢反和和此相彼此相反呢是不能知道强不刺激的基因迹象啊啊，传播是一个真相，他却不他的是嗯看不到的，而恒在于自正甚至所心之外手心向外，反正就是嗯一直处在嗯不非正常的修行状态下往弃此。因嗯此不应说啊，所以他们的这样的说法是不能说的。复制大会出生文为生死妄想苦而求涅槃，不知生死涅槃差别之下哈，一切皆是，万分别有无所有，故忘记未来。诸观境内以为你把不知正嗯自治境界转所一常识为大涅盘。这是个声纹声纹重的话，也就是休饰应在最底层的那个呃，对在修行界里算是在佛说的修行界里生文算是嗯根据最差的这些人啊，为生死妄想苦而求涅槃啊，因为怕这个生死和妄想可能还有这个苦害，怕生死和妄想。嗯，在儿厨那边嗯，嗯，也就是从现在的这个状态当中，想象出了一个呃没有没有生死的痛苦的啊，那种没有妄想的，没没有痛苦的那种状态来再来追求啊，这是生活的那种追求吧。不知生死涅槃，差别就像不知道这个生死和涅槃的，他们差别之下本质上是没有差别的哈，一切皆是万分流。所以后边说一切皆是万分顶，都是在虚网分别之上啊。所以虚网分别之后才产生的无所有，故忘记未来出根尽力，以问你谈，嗯，一切皆是，望与望分别有无所有，故。因为没有忘记未来。珠光净灭以为你吧，希望嫉妒的认为未来这个自己的诸根见界没灭了，就以为是涅盘上不至于正自治境界，转所一诚实为大内盆，不知道什么叫站立盘，嗯，什么是大连盘吗？就是这种自治境界转所一层时啊，就是嗯就是把妄想混别之车全部灭掉，推到佛的状态，是不是统一挑选？就是嗯嗯自信最底层的那个自自信哈，比比吃人说有三成。嗯，一去的人有三层啊，就是生活城。明天这层如来层啊不说唯心无有境界，不是说实实际上我有心只有一选啊，我有境界，所以呃本应该没有境界了。不不说这样的话啊，他们都是说在境界上的说法，大会彼人不知去来。现在诸佛所说自信境界嗯，这些人呢这些外道和新闻呢，他们都不知道我过去现在未来呃这些诸婆所说的自信境界嗯，自己的啊自己回到活的境界的那这种状态他们是不知道的，取心外境，他们都在君心外取，嗯，执着于心外的境界当中，常与生死轮转不减。所以在生死当中无法无法出来啊，一直在生死当中轮转，故此大会去来。现在诸如来说一切法不生啊，像过去的所有佛过去现在未来的所有佛都在说啊，一切法不生就是妄想分别执着，他是不生的啊，他本该不生啊，何以故至今所见非有性，故至心所见啊，自己心里看到的这些个妄想分别执着啊，他们都是没有性，在这里性是本体啊，性指的是本体底有无生故啊，离开了有无声啊，就离开了有，但就是无声啊，无声，就是妄想没有还没有升起的那种状态啊。你有啊，那肯定是已经有的状态啊，妄想已经有的成状态，那离开了有妄想已经存在状态，那就是无声无声的状态，妄想还没有起的状态，或者说肚脐的状态如兔马蹬脚观衣望去啊，就这样子啊，这个兔和马这些都是没有脚的动物哈。但是把你忘记反能把你们嗯一吃白蜂马会妄想，然后想象出这些个东西来，然后再在这上产生这种叫忘记啊，为至正圣之所心之处，呃，非出渔夫二分别进房。这个这个指的是前面这个啊知心所见，非有信故，离有无心故啊，你有无声的状态？嗯，指的是这个啊我一自正甚至所心就处啊，这是嗯靠自己同意靠自己往里面妄想的这种修行达到的境界啊，备注一副二分别劲，并不是这个一区管部门嗯，二分别等有无分别啊，在这这这在这里终指的是有无分别啊。嗯，有我在这里，你们后边也说了，是忘期有无分别啊，是逾出。嗯，不是这个逾池防护帽的，有无分别？有有无分别禁止啊，但会升级滋生气息间等，一切皆是常势。影像肉身和外面的所有物质世界，还有承载这个物质世界的虚空啊，都是藏尸影像啊，都是我们巴十阿拉一起的嗯，产生的这个妄想，分别执着和合而成。嗯，他都是趋向是幻境啊，是影像索取能取二种象限。嗯，比如我衣服做生死生出灭二战，中国都是在这个常识当中产生的幻景去影像索取，能取二十五象限，嗯，会产生这种索取和能取的二种象限啊，也就是说呃最初的分别呃人我分别从这里产生出能取呃什么索取啊？嗯，就是嗯没有了，能取是主体吧，索取是对象啊主体的对象啊，取得对象抵触一副剁生畜灭二件二件中故啊，你此把我们剁在牲畜灭二件的二件中，故啊，在这里你应该省略了有无二字啊？堕在生畜灭的有无二件中啊就牲畜灭，物质的生畜灭和生命的生畜灭。嗯，他认为他们有或者没有啊在这种二件中啊做出了这样的二件当中也是一种我见哈已经忘记有无分点。嗯，就是在这种状态里，嗯，希望的生起这种有和无的分别大会，如以此意当庭修学啊，你应该了解这些个意理啊，接着看下一段啊复赐大会，有五种种姓合同为无啊，这里种姓是根气的意思，根气啊，五种根气。嗯，然后谓声纹呈种姓，圆锥成种姓如来成种姓不定种姓无种姓啊。这个解释在嗯研究经理有出现过一次啊，但是在在这里说的呢啊全是菩萨的境界啊，这个我们理解到的这个声文和文学不是一个一个一个层次啊，可能是这个写书的人也不知道该怎么呃给他起名字，分别反正就直接用那个原来的那些名词来用啊，嗯在下边解释的全不是那个我们所理解的声纹和人觉得那个境界啊，大会云和知识声文成种姓。嗯，怎么知道是双完成属性呢？未若文说与运接处自向共向啊，自向共享是只有到八g的人嗯才能成立的哈八地菩萨柴油的那个境展。如若知所正取身矛术啊，对这个嗯对这个呃，八地投产境界质证四向共享的这个境界。嗯，听到了之后呢嗯非常开心举身魔术、心乐休息，愿意休息与原气象不乐观场。但是这个缘起象对无名原形这个呃缘起啊啊就是妄想最初的产最初的产生。然后到这个呃经过总觉第十帝、九帝、八帝这样下来的这个过程，他并不需要观察，嗯，因此只是原结成种性。也就是说呃有些嗯这个有些人吧啊，他就是从当下的这个呃环境当中，我升起了那种呃解决问题的欲望啊，比如说呃我们大活人修行修行会解决自身的痛苦啊，从这个呃自身的痛苦当中摆脱出来啊，真嗯从这个自身自身的自身的痛苦当中，想象出了一个没有痛苦的那种状态，然后往这个方向努力啊，这种都是可以也在嗯理论上是可以称之缘结成的。而啊这个呃声温成的而缘结成能原是无名原形的人，你是对这个世界的本相啊，最初怎么产生的？会对这个问题在感兴趣，嗯，从而修行的人成为仁杰成。啊，这样看的话就是生文成是为了解决当下的问题啊，不管是嗯求离苦也好，求财也好，反正呃从我们当下的问题开始解决。呃，这样的呃这样的人啊称为生文成啊，那就是以离苦离苦心啊，就是食苦啊始苦。对，当时我认为苦的这种心态开始修行的人叫孙文成。那个仁杰成呢是求道行啊，知想知道宇宙真相的呃这个目的彼此来修行的人照跟这种啊，这是普遍的认知啊，这是我们大概的啊。一般来说呢嗯大部分来说是这么说的。对，反复来说都是这么解释的。但是呢在这里讲的完全是不是完全不是这种解释，全是菩萨的境界哈。那这面前面讲这个为嗯未若文说，以蕴接触自向共相，若知，若正取身谋术心乐修息，也就是进到八地菩萨的境界之后，他就开心了，以缘起向佛若观场啊，对于妄妄最初怎么产生生这些问题并不是关心。因此，取证中文存储性啊，这样的人叫中文存储性。这些人呢比比喻自称见所正，以于五六地断半六节。那这些人呢可以到五六六不断性结啊，嗯断烦恼结不断烦恼，习啊结和习有什么区别啊？这个和前面讲的啊嗯妄想他呢对我们反复来说，每个妄妄想他都是有内容的。但是最初产真的执着是对妄想本身的执着啊，或者说呃维持这个妄想的执着，守住当下妄想的执着。是这么说的吧啊，这个菩萨的境界也是如此啊，理论上呃道理是一样的啊，不断烦恼，习烦恼邪就是打妄想的这个习气啊，打打妄想这个习气在，但是呢断了烦恼，邪，断了烦恼邪，就是他不不再专注于某某个妄想当中啊，不再专注于某个特定的妄想当中啊，也就是说他开始者进入了一个没有特定妄想的嗯那种一直打扮型的状态，要么再往下跌落的话，他就喜欢当某一种妄想，这样看不到这种这样喜欢打某一种妄角状态，叫称之为有节鞋，就是结构啊，或者绑到一绑或者捆腹绑腹这样的意思啊。其实就是嗯结结吧，就结成一个疙瘩那种说法啊，我们大概可以理这样理解啊，就是某一种妄想，他经常喜欢打，那就成为一个节能。嗯，可以，如果没有了这个题，只是你不停的在把新的妄想啊，这叫当有习气啊，就确认好。然后现在现在主要叫做不是一思嗯，这个不上奋。嗯，菩萨是没有生死的，但是在嗯就愿意这么说啊，这个写书的人都愿意这么说，给不少的人弄个死，是这呢这种深字好意，正式字口言。这样的人认为我声已尽啊，生死生死的问题已经解决了，繁心以力啊，也不再放弃了。繁省和繁星可以理解为界限啊呃严格的界限在菩萨境界里，在菩萨的境界里，就是不不乱动，妄想，不乱动妄想啊，所做已办，该做的事都做完了，不受后仰，也就是嗯不度主轮回了。嗯，休息人物、人物啊，人物就是不断进程，两致生意的第一判决呃，产生人类判决。在这里，这个我生已尽凡心以力所作，一半不胜或有休息人。我这个在很多佛经里都是讲的，都是阿罗汉的境界，呃，说的说说的都是阿罗汉。但是在这里的确拿这个来说了，大会富有众生求证涅捧言门，决知我人众生瘦者曲者持续捏盆。嗯，有些众生呢他们追求那个板，他们说呃什么是那方呢？就是能感能感知到啊，能觉知到某人众生受伤。你要彻底随知的话，你得稍微这些个我人祝成受者的这个分别心，那就不在晋江取总啊。其实这就是我这个主体啊，这个也要超越，就是我向得彻底灭掉，持续捏盘这样的状态再往捏盘不有说严见一切法，应作者有啊，还说一切妄想，分别执种啊，都是应做的啊。因为这个我因为有人在赵总啊，以此也有七十年代大会比无解脱啊，这样的人没有解脱，你未能见法卧故。好的好，他们还没有到呃法握的状态，也就是菩呃巴地菩萨的境界啊。此时声文称，其外道种姓，这些都叫生物分析。外套中心几位初中为初中生处理想，但还没有哦成佛的之前就已经修置了这种你也把正想呃想象啊，殷勤休息，奢侈侈奢侈二减，我们应该断出这样的路节哈。大会灵活知识连接层种性怎么知道是连接层呢？未若闻说缘结成法，起身毛竖，悲泣、流泪，嗯，离溃闹园无数难，终啊，就是无名原心这个理论。他听到了之后呢啊啊这个最初的吴名开始啊生气妄想，但是不断的妄想增加到妄想，分配之中产生啊这个理论。嗯，他听到了欧名原形形为是识别名字啊，这样的理论他听到之后非常开心，无数男着有时闻说献重重身嗯无所能，说就是他也尽量不去从去妄想了啊。然后有时嗯我是说呃献种种身或去获胜，神通变化到这里，他已经他只要知道他只要知道这个世界是比如最初的妄想和合而成的最底层的这个妄想和合而成的那所有的神通变化它都是可以的，他这都是能接，他自己不能变，他也是，但是可以接受的。因为这一切都是妄想和合而成的嘛，这有什么不可能的东西啊，你看到天上飞飞来飞去的，神仙也好，什么非得飞来飞去啊，外星人飞有，那都是妄想，呵呵而成，那有什么不可能的啊？嗯，也有也有可能你往你把自己的眼睛按一下，再看看外边的眼前就有什么黑点啊，什么绯纹啊，这种东西那都是有可能的吧，这些都是妄想和而成的那有什么不能接受的呢？所以对这个过聚扩散、神通变化，其心信所无所为。你啊任何神通变化，任何看上去不可思议的事情，他能都能接受他。因为知道了这个世界是最初的无名，也就这个最初的妄想，呵呵而成长。当时此是连接成主系，因为其受连接成法嗯，就知道这样的人啊，对这个世界的本相感兴趣的人，嗯嗯呃，我们称它为连接层啊，应该为他们受廉洁惩罚大会如来成种姓所，正方有三种。嗯，还有最后呃第三种是过来仓统信号，所谓自信无自信，法内生自正甚治法，外出薄萨广大法啊，甚至法在这里所谓自信无自信房啊，自近是一切法治自信，这个前面是省略了几几个词儿，一切法治自信。也就是说把它本体五字形，他的本体是不存在的啊，是这样的理论。这嗯是说法，这个是毅力嗯，算是毅力吧。理论上啊理论上你所认为看你所看到的所有的妄想，分别执着和和而成的这个物质世界也有身体有，那都是没有本体的，嗯，都是呃无根之木哈，无根之草这样的状态啊，你只要认为有这样的观念的话，他就算是到了自信，无自信法啊，理解了这个哈内身自证胜治法这个修心的问题，修心难内甚至呃这种甚至也就是往里面自己的妄想的过程嗯，外出火车广大话啊，这是宵夜和渡人嗯嗯，到其他国产啊广场的学习和度展等。这样子话大会若有文说，此意，依法其自心所限。嗯嗯，听到这样的法，还有自心所向，一切都是自己的意识里展示的妄想哈。身材健美，阿然也许不适应。嗯，孙权是嗯瘦身和气世界哈，建立RA是不思议境，对不起，听到这样的法都是在这个阿拉，也许里不思一境啊，也就是呃最初啊我因这个这个最呃底层的这个初始设计啊，知道了这个知道呢不矜不顾，不畏当知此事，如来成如来成访。对，如来成水啊，对这样的理论嗯，他是信受信受接受的啊，不而且不经不不部位。那么我们就可以认为它是如来成佛型的，单会不定时嗯，不定从不定种姓不定种姓的啊。为文说比三中法师随身性解而胜修学啊，这个实际上这个不定主姓的人，它的根系是更高档啊，所以放到后边。因嗯嗯因为他他没有，他没有内心，没有我贱，我跟我们可以这么说，他没有内心我哦，我见其实我们看接受什么样的信息也好，什么听什么说法也好，讲课也实际上他他都是带着我件来学的，我们大部分都是这样。其实大部分都是带着我箭来学习学习。所以当对方说的话啊，和你想的那个最底层的这个火箭相契合的时候，你就心生欢喜，愿意接受。如果这个说法和你想的完全不一样的话啊，那就无法接受了。这是和你的我见相抵触了，但是这个嗯可以不定总性阵容，他没有这样的我件。所以你说什么法他就接受什么法，你说的这个廉洁乘法可以接受。廉洁乘法是说的是声纹成法，他就是一种声纹成法啊，什么话他都能接受。他是因为他已经没有到的，基本上没有什么字自己的坚定的认坚持的那种。我见啊，所以这个这种人跟气更高啊，嗯下一段大会为初至地人，而说种姓这些都是为初自地。你这这个看是初地地菩萨哈，刚刚成为初地菩萨的人，嗯，为他们解嗯说这样的不同的根起哈，预令其路无影像地做嗯做此建立无影向帝嗯，就是八帝以上的境界哈。为了让他们进入八地上境界而说这样的呃分别呃分别出这个诚来解释的哈，或者要承受哈大会抵这三位乐生闻所能正之嗯，自所依始见法无我尽反统席，毕竟当得如来之身啊，这些人如果只住在三昧三昧乐当中啊，三昧当中还有热声闻乐声闻是喜欢学习啊，是喜欢听法啊，能正之嗯若能正之之所以水之能体，自己靠自己证悟到啊自己所依的使见法务进入到法务的境界，也就是巴黎不断境界，净烦恼席。嗯，这个前面说啊这个五六帝的菩萨还没有断，凡永心到这里就巴蒂就开始断了，烦恼席了。这个妄想不但维持这个这个不让打妄想，这个习气可以快灭掉了。八帝菩萨开始这个妄想已经进入了啊，可以说更加细微的状态啊，毕竟当得如来之争，所以最后能重复了啊，下面一段是总结性的记忆哈。宋元嗯必留一来，我不还阿路汗啊，这是个嗯小城市过呢呃名字豪对流是虚托环。嗯，一来我是司托涵是托款啊，不在嗯不凡，是阿纳罕啊，阿勒汉啊，然后叫什么阿勒汗这样的小城市管是当出售人，其心心迷惑，就是这些小生事过的人，他内心都是迷惑的。我所立三重一层即非常佛所立的这个生层。佛说的这个生层呢，他既是异常，也是非常为渔夫少志乐纪正呃，诸上说法就是在这个嗯你区法院部门可以这么说吧啊这个愚翅的人皮肤满满嗯，所说的方便法。第一一阀门远低于二区啊，记忆阀门最新最底层的那个真相是远离于二十的二十，就是有误啊。注意无境界和建里山城。嗯，应该是这安住在这个可以无的境界当中啊，所以也没有什么三重证明，也没有什么好治理的。三重嗯出成绩，无量无色。三毛机如来所说的呃，周成三美灭径定珠法，乃至门念受想，唯心不可得啊。你看感就这个嗯迷你瘦小也是一种定好，唯心不可的德顺。嗯，远离的这个内心都是嗯远离的，这个自信的都是不可得的啊，是这样的意思啊，这一期就讲到这里吧。
