用言经第六期上期讲到这个佛问阿南心和眼在哪里？嗯，阿南说这个心在身体内眼在脸上啊，那么我们接着看啊啊，佛告阿南，如今现坐如来讲堂观，其陀灵经何所在？嗯，佛问佛问阿南啊，你坐在这个如来的讲堂里观外面的七陀林啊，外面有一片林子，这个是啊用提以基托太的的名字起答结合所在。嗯，这个林在哪里呢？嗯，师尊此大春和清净讲堂，在济孤园清基托林是在堂外。嗯，他呢回答说这个讲堂呢在几托都园当中济孤园。嗯，然后外面基托林呢在堂外嗯接着看哈那然古今唐宗先河所见其间，我在堂中仙见如来事关大众，不是外网仓主陵园嗯，波波闹闹的啊，你在唐中先看到的什么呢？嗯，安那会再说，我在塘沽先看导出来，然后看到了这个呃团购的其他听众们大众们，嗯，然后在外望嗯往外看就看到了陵园操鸡巴渣南独主林园因何所见？嗯，世尊此霸闯堂木有开户，故我在唐德远住建，然后问这个你是怎么看到外边的里面的班长回答说啊，这个讲堂窗户是开的啊，窗户开着，所以我能通过窗户看到外边的这个边缘。嗯，现在去婆够阿难，如如所言，身在讲堂固有开户，原组人员亦有众生，在此堂中不见如来见堂外者。嗯，佛问阿娜哈嗯，就像你说的一样啊，如果呃身在这个讲堂内，通过这个开阔的窗户，嗯，能看到外边的话啊，有有众生，还有众生，再见堂中不见如来啊，现在没有看到如来呃，见堂外者，我只看到外边的人呢，什么这个汉回回答说安大答言师尊在堂不见如来，能见临泉，无有是处啊。他说这个在坐在讲堂里，你不见到这个坐在里边的如来，而只看到外边的灵泉，嗯，这这是没有道理的，这是错误的哈。那当如如意如是嗯，佛说啊，你也一样啊，下一句啊，汝之心灵一切明了。若如现前所明了，心实在身内，而是先河了之内身啊，我说啊啊你的心灵是明了，是知晓的啊，这个心灵的功用，我们的心的一个功用就是可以了，知一切，至少我们能感知到的这个呃地方是可以感知到的啊，这个通过六观来感知啊，若主现前所明了，心实在身内。那么这个可以了，知的心就在身体内，而是先河了。知内身啊。那么这个心呢应该呃应该先了知身体内部的事情会有说众生先见身中后观外物啊，有众生啊，嗯是可以先见到身体内部，然后有个看到外面外边的事物的吗？纵不能见心肝、脾胃嗯，爪身发等金转慢摇，从何明了？如何不知心部内之明和之外，嗯，不能见到我我们的心不能见到体内的心肝脾胃哈啊嗯，除了这个之外，还有这个呃头发生长啊，脚呃手指手指甲生长啊，掌掌生就是手指甲、脚指甲，这些在生长还有精转脉摇，就是体内的变化。春河明了，如何不知？嗯，为什么？如果心灵都是很明了的话，他为什么不知道我们这个体内的脏气，还有这种慢慢变化的缓慢变化的身体嗯变化过程呢？如何不知为何不知呢？啊，必部内置民河之外。如果他啊如果说呃我们不知道体内发生的事情，那怎么可能有人知道外边的事呃，事情呢？嗯，事故应知主言绝了，能知之心就在山内不由是处哦。所以嗯所以我们应该知道哦，你说的这个能知能吃点生嗯，这个心能了之的心，嗯，在身体内部是错误的。也就是说呃我们所说的这个意识在身体内嗯，这个啊这个论断是错误的哈。他们其手而白，佛言，我观如来，如是法言物，知我心时居身外啊。他了，听完马上就说啊啊进来了。嗯，我们的心不在身体内，那应该身那先住在身体外吧。啊，所以最后这里还还帮人又提了一个比喻。啊，所以这譬如灯光燃于室中，是灯，必能先照室内重启室门，后期庭院。嗯，就像这个灯光嗯来你适中啊，放在那个放到这个房间内。那么他是先照亮房间内部，然后通过这个门窗啊，再照到外边的厅庭院，嗯，一切众生不见声中不见身外，一如灯光居在室外啊，所有众生嗯都看不见自己身体内部哦，但是却看到身体外部嗯，就像这个灯光一样啊，应该是居在室外，不能就是就像灯光放挂在了，是嗯这个房间外面他只能叫量外面，就照不了房间里边治病蓄意避免将无所获。东波流曳都忘言。嗯，对，这个道理嗯，我觉得这个道理一定是对的哈啊不会再疑惑了。这和佛所说的意理应该是一样的啊，大概没有错吧。嗯，报告阿楠是周比丘，是来从我是罗方成嗯寻起专使团使哈啊过滤器脱零。我已素斋嗯报告说完了啊啊，这是笔数嘛，嗯是来从我是落发愁，呃，跟着我去的石头发场，让群体团学寻亲提示呃，乞讨吧，讨犯啊，先是按照顺序去讨饭嘛，嗯还有安石嗯尝试把东西捏成球。我想啊这个这种新动作叫做团团啊，这个印度的哈司机长卡那边用手吃饭的。嗯，咱们都是那个他们都是吃咖喱那种糊糊嘛，放上放放在旁边放了，放在那个咖喱糊糊，然后咖喱和那个嗯放这样，你你你捏成一个小球状啊，然后存在这个市值四指前端吧，存在四指前端，四指并容啊，四指前端，然后又大拇指把它推进嘴里，把小车推进这里啊，这个这么吃的啊啊，我也吃，我也是这么吃过一段时间，这样吃完手上这个咖喱味可能好几个月都洗不掉啊。嗯，这种吃法叫团食，然后归期作磷。嗯，这些弟兄们啊出去呃，一路乞乞讨，一路讨饭之饭，这样吃饭，吃完饭又回到了齐多领堂，我已救灾，我也是已经吃完了哈。嗯，现在就啊我官比出一人学时中人宝工，你看这些笔数嘛哈啊峰问阿门，你看这些笔触们一个人吃饭时，嗯，众人都能保吗？所有人都能保吗？啊，当然导演不能啊，不也事在何以过，为什么呢？事诸比丘随阿罗汗曲面沟通，您和一人党领众宝啊，他来说啊啊这些鄙兄们虽然都是阿罗汉啊，但是居民不同，生命啊驱是身体的身呃，生命不同，都是独立的一个生命体，每个人都是独立的生命体云和一人能领众包。为什么一个人吃了能嗯其他人都一起保了啊，所以这个说法是错的哈，包括阿南若鲁决了，能见之心啊，决了知见之心嗯，身在身外，身心相望，字不相干，诚心所知，心不能决决，战先起，必不能知。嗯，对y所以一人一人饱，那么所有的心都会感感知到饱，因为他他们都混在一起嘛，心都在都混在一起，不知我的心在外，所有众生的心都在身体外，那么一个人就要吃饱了啊，那么这个混在一起，心互相感知啊，那就会感觉到所有的心都应该是吃饱的啊，是没有这样的感觉啊啊。所以从这一点上我驳持啊，心在外是吃饱的。那么下一点嗯下一个问题嗯，第二个逻辑啊啊又又讲这个心在外是错误的。第二个论断啊。第二第二个呃，逻辑漏洞吧错误吧啊，包括万能入鲁绝了之驱剑之心，实在身外，身心相外，自不相干，则心所之身不能决决在深气心不能知啊。我说啊，如果你说这个能知见的心，决掉知见的心。嗯，在身体外面的话，身心相外，自不相干，你的身体和心是隔离开的啊，身份性不在一起，那隔离开了情心所知深不能决。那么新能知道的事情啊，身体就不能绝疗，嗯，不能绝剧啊，志在身体心不能知。那么用身体感知到的这些感觉呢啊心不能知。心就是不能知道的啊，真心的感知能力是区别开来的区分的啊，所以呃按才说的啊，这个新在外是做的，就是第二个。第二个呃逻辑上的错误哈。好，下一段啊，我今世主都落联手哦，独眼见识清风别墅。我阿郎导演都是师尊报告阿兰左向之者，银河在外。周洛明手周洛明是印度语，嗯，意为细相连，嗯，色白如霜，十分柔软。嗯，这是一个比喻啊啊，拨的时候右手软又白，哎，又好看啊，这里是四百多上啊。前面又说啊佛的身体是金色的啊，可能是又黄又又白吧，咱们就继续看哈啊，如果呃主眼主眼见识就用你的眼睛看到的啊，心能知道吗？心能分别了知吗？啊，大爷啊都是是的啊，是这样播放阿奶啊，我相知着云河在外。嗯，如果你东西眼睛看到了，你的心，马上能知道哦，那么心在外。嗯，这嗯怎么可能是心在外呢？啊，下一句啊，事故应知主言觉了，能知之心住在身外，无有是处啊，所以我们应该知道啊，这个你说的觉了能知的心住在身体外。嗯，这是错误的啊，嗯到这里是基础正心的。第二章啊，第一就是按按说心在内，你不不说说果心心内的话，你应该能看到内内内部身体体内部脏脏器是你看不到啊啊，因此对心在内的这个论断是错误的。嗯，那么按照那马上又说那心在外，那么我就提出了两个逻辑上的错误点啊，一个是心在外的话啊，所有众生的心混在一起，我再去共担如难一人吃饭，所有人都得管这个感觉是共通的啊，但是我们没有这样的共通的感觉。所以你错误的第二个论断是嗯心在心在外的话啊，身也啊身体的感觉和心的知疗，这个是区别开来的啊。但是呢啊就像我拿手晃一下，你就能看就一样。你的心眼睛看到了，你的心马上就能知道了哦，这说明这个心在外也是错误的啊。那么再看下一段啊，再下一段是期处正心中的第三段吧。第三段啊，阿冷白佛眼世尊如佛所言，不见肋骨不居，心内心惺相知，不相离谱，不在身外。我见思维志在一处。我按照对播说啊，嗯就像佛说的一样啊，不见内嗯不能见到身体内里边啊，不居室内，所以因此就不在身体内，身辛相知不相离过啊，身体和心的感知是相通的啊，那么身和心他是不相离开的，所以不在外嗯，不在身嗯，心不在身体的外感，所以我今思维聚在一起。所以我现在心里有想想了，想应该在一个地方，新在一个地方啊嗯欢迎处今何在？嗯，按了人知了哦，知了知心，既不知内而能见外，如我思寸潜夫耕羽，你分问啊，那么这个助手新所新的处所哦，在哪里呢？嗯，他难受哈，这个能知了的心能了知的心啊啊，他竟然布知道内部，你却能看到外边。嗯，那么我想一想，如果是种前后半年，嗯，可能这个心就在潜伏在这个根里边。嗯，下一句啊，这里下一句是阿兰说的理由啊，啊，他说啊心在隔离，那么他提的理由什么呢？啊，犹如有人取琉璃碗，何其两眼只有物，可而不留爱，比分随减，随即分别。嗯，就像有一个人啊，琉璃瓦琉璃是透明的啊，像玻璃一样啊，在这里碗是应该是小蝶一样的账吧啊，我就不再用这个当当时的碗是什么样的哈，这种这是无关紧要的事情吧啊和妻凉凉谁有误合嗯，而不例外。嗯，就想拿这个透明的呃玻璃一样的东西，照明玻璃有有放到眼前这样的啊，以工随简随其分别。呃，我们可以透过这个玻璃来看到外边，你可能看到哪里就可以也随机分别啊分别了知，我们的新就会分别了知啊，然我觉了能知之心，不见内者危在耕骨分明、阻碍无障碍的浅根内部。因为这个能知了之心嗯，能知的啊，知了能知之心呢啊这个我们的心啊不见内在。呃，因为他啊看不见内部，是因为嗯这个心在根内啊，现在跟股心在跟那么分明主外无障碍者前跟肋骨哦，对外的呢看到外的是可以分分辨明了的啊啊，没有障碍吗？就是因为这个行潜伏在根里啊，播放阿兰如我所言，浅根内脏流如流璃，从这里开始博又开始驳制。呃，按娜个说法等我呃，心潜伏在根里。嗯，就像刘刘璃一样哈，鄙然当以流利容颜刀剑山河见刘立波如世至尊世人。当以流璃龙眼实践琉璃啊，如果这个人呃用玻璃哈，用琉璃呃罩住了眼睛，然后啊看见了通过这个玻璃看见外边的山河，那么他有没有看见这个琉璃呢？嗯判断说啊如是世尊世人。当以琉璃中眼是践琉璃嗯，是的哈，不过啊用这个琉璃呃，照住了眼睛。那么啊实践琉璃这个琉璃也是能看见的。下一句啊，仿佛告安南主心若同奴隶何等刀剑山河何不见颜啊？如果你担心就像这个玻璃呃和盒一样啊啊，玻璃和啊充电吧和玻璃重叠的一样，相见。三好合不见言。那么我们的心为什么看到山嗯看到外边的山河却看不着眼睛吗？嗯，假设这个呃先在根里的话，应该是嗯先看到一眼嗯眼跟，然后再通过眼跟看到外边的山河啊，但是我们做不到这个啊，所以说的意思就是嗯心在眼根内是错误的啊，下面又举了一个字啊，所见眼根演技铜镜不得沉水，我不能进，没何说，人嗯，知了之心，请在根里部流离河啊，如果真的见到了眼睛的话啊，这个眼睛就和外面的境界一样，不得唱谁，核心和是生物是不能充电的啊。你就是你你真的用嗯新来看到这个眼值的话，这个眼值如同你的外景，外部的抗世界一样啊，也就是说新闻眼睛又分区分嗯分开了吗？谁不得从谁若不能见离，何说，言其柳了之心，潜在根内主流离合了。如果你不能见到眼睛的话啊，怎么能说这个有这个心潜伏在根里呢？就像这个用琉琉璃龙眼一样哈啊，事故应知主言绝了，能知之心，潜伏根理不流利吧。我有事处啊，所以应该知道哈，你说的这个咱们觉得了得心。嗯，潜夫在沟里是就像这个用琉璃琉璃瓦琉炉嗯照着眼睛呀去做的东西。那么我们梳理一下这个逻辑啊啊，如果心在眼睛内啊，如果就就像这个拿眼镜照这个眼睛眼眼圈，然后看世界里啊，如果现在眼睛内的话，那应该是先看到这个眼球，然后再通过研究来看到外边嗯演出也是能看见的啊。但是我们不能这样，所以这个说法错的，如果是真的通过眼球啊，看见了自自己的眼球，再看到外边的话，那个这个眼球和心又是隔离开门的啊，这样做也是错误的啊。因为心和眼睛隔离开了，那眼睛所见心就不应该了之了是吧？啊，所以这里是两周堵啊，呃，是说说心在眼睛，嗯，那也是错误的。他选择了两边都哦都驳斥的说法。嗯，到这里算是完嗯这个三证呢基础中心的三张啊，心不在内心不在外，嗯，也不在根期内，这样看出来就在物理空间上已经否定了新新的任何处所了啊，那我们已经知道了呃，这种真实的答案，真正的答案是一起变星空啊啊，这里看到的一切都在疫群里。嗯，所以自信是腐败一切的嘛啊这我们是知道这个答案的。但是呢如果你不知道的话啊，就就要跟着这个佛的逻辑在呢，就继续往前推嘛。那么阿兰到这里已经是嗯被佛否定了三次之后，那么他就开始不在这个物理空间上嗯位置上开始这么这种问题，而是开始从境界上看到的境界上这个问题啊。所以说啊从第一次尊开始啊，阿兰白佛言世尊，我今又做如是思维。我现在又有这样的想法了啊，是众生生普障，在中窍穴居外，有脏则暗，有窍，则明我们众生的身体啊啊，腹脏在中内脏在身体里边啊，窍穴居外嗯，这个能观察外部世界的这个根系有窍穴。那在这个外边身体的外侧，那么有脏则暗，有窍则明啊有障则暗，就是呃内部里边呢啊是暗，暗井里边是暗的啊有窍这个窍穴的地方啊，则明啊脏是什么呢？啊？应该是心肝脾肺肾吧啊啊，在这里对五五五脏六腑，这些就不解释了啊。好，这内脏我们就简单理解为内脏啊啊接下来看下一段啊，经我对佛开眼，见明名为见外闭眼，见暗名为见内是以弥和啊。嗯，阿娜说啊，我现在佛陀面前开眼，见到了明亮的外境，这叫外见外。如我闭眼看到了暗境，嗯，这叫见内啊，而且腹脏在内。腹脏是藏在身体里的，是暗镜啊，是因名和啊我的这样的论断嗯是对不对嘛？啊，这样反问反而是反问，前面是第二针的时候，我阿娜是很肯定的说那肯定心在外嘛。嗯，到这里已经开始嗯被驳斥了三次之后，二娜也开始迷糊了啊，所以他不敢非常肯定的说啊，所以我这样认为是对吗？啊，这样把我我和我妈妈我当闭眼见岸之时，此案静止我鱼演对回不演队，嗯，故一眼对暗在眼前。银河村里嗯，这个是比较好理解吧。啊，当你嗯闭着眼睛嗯，看到案件的时候，这个眼前的这个暗镜解是和眼根相对的。呃，如果不相对的，如果也对嗯回归远队啊是相对还是不相对，隔于远队和和眼根相对的，那么暗在眼前凝合成为。那么这个案的境界是在你眼前的啊，那怎么能呃，称之为界内呢？啊，看到了把它当做是内部的内部的案静呢，我从那走去暗示中无日月登，只是暗中皆如江湖，我不对着冰河重建哦，我成立在g案师中。嗯，如果你把这个案键嗯以前的案件当做内，你当做体内来看的话，那么据暗示中嗯你处在一个黑暗的房间里，不日夜灯没有任何灯光哈，是啊，只是暗中接入交付啊，嗯，那么你这个眼前的所有哦暗示里的黑暗境界，那都是你的内脏，左不对角，如何重建？嗯，如果这个嗯黑暗境界和眼睛是不相对的那怎么能够称之为剑呢？重建嗯成为见嗯能看见的，说他是能看见的。因为我们说我们看起来呢，就是眼光和外界是相对应的啊，如果你说看不见，嗯，那就不能称之为相对应吧啊，在这里交付，我就是从中医上说是上焦在胃上啊，然后中焦在胃脐之间，嗯，胃何肚脐肌腱啊，下周再嗯提下啊，这个肚脐在下边三角属命符十六符之一行，所以叫交付啊。那么看下一局啊啊果另外一件内对所成，我眼见暗明为深中开眼见明何不见面？好了，武力外界内对所称啊，如果离到了这个对外的剑，嗯，我离开了对外剑剑是要相对而成立的，点歌和外部的境界是相对而成立，这叫对建啊对外之见。那我离开了对外之战，然后对内之建设成立。嗯，就是嗯那呃对身体内部的观察，这个能够成立的话啊，河眼见岸名为深通。而且嗯嗯安娜说啊和眼睛啊闭了眼睛的就会看到哦哦，见到这个暗镜，这个按键是呃身体内部啊这么说的话，那么开眼见明和不见明。那么开眼见到的外表的境界应该是通透吧，应该是整合的啊。所以你你你你看到的这个境界啊，根和外部的境界是相对应的嘛，你应该看到是外部的这个门联点面也属于外围嘛啊，你的脸也应该能看见啊啊，你是闭着眼睛，你你说能看到的是里边的身体内部的境界。但是呢他因为常在主障中啊，所以他是案件。那么这样你说的话，那睁开眼睛的时候，怪不得创家的明亮境界，那也是全部通透的分析，而不是只能看到眼睛，就我看不到这个页面，可能是这个意思啊，我不见面内对不充。反过来说啊，如果你看不到你的脸面，那么内在也不成立。嗯，你说啊闭着眼睛能看到里边的这个啊相对静捷，眼光上这个相对境界也不能成加见面，裸成是知了之心，其于眼根乃在虚空合成内内在内呢，如果见面嗯，罗成啊开着眼睛手睁着眼睛说哦，能看到自己的呃针对脸部的话啊，见面了，称知了这些亲眼根乃在虚空。呃，那么这个我们了示的这个心呃，这个眼根都在虚空当中合场战练。你那怎么能说是在内呢？嗯，下一句啊，我在虚空自非如体，既因如来今见主面亦须汝身。嗯，如果这个眼和心星和眼都在外边，那就和呃那就不是你的身体了啊，心眼都飘在虚空当中，那就不是你的身体了嘛。静音嗯，如来今见主面一十五僧。那我这个读来在你面前看着你的身体，你的脸，那也算是你，你也算是你的肾了。因为因为你的这个眼和星都飘在虚空中嘛啊也是星外。那我我在你面前也是身了，那也算是你的身份，竹远已知山河飞绝。嗯，前面这这段也是在在证明啊，他他的想法是错的哈。读眼已知，山河飞绝嗯闭口，直言宣言两人。那么如果说眼睛在外面涂字看起来，那么啊身体也会有感觉啊，深个眼就变成两两两两两个感觉啊，伸延变成两个感觉，另有二只记住一生天成两佛啊。如果你有两个感觉的话啊，心在呃心眼在外边。嗯，他能感觉啊我们身体也有感知，假设这两个感觉都在的话啊，那么电影就有了两个感知记录，一身应酬，能够那你这一个一个身体的，你就要变成两个火了。事故应知组员建案嗯，建内角我有事处应，所以应该你要你要知道这个你说的建案啊，闭着眼睛建案，就是建内的说法，震动体内的说法啊是错误的哈啊这段这个第四章这段逻辑上有点难以理解啊。我们按照正常人人来看啊，你就闭着眼睛，那眼睛始终是看着外面，你只是眼皮盖住了眼睛，所以变成了黑暗的境界。那怎么可能是往里，可怎么能说他是往里看，探到了体内的黑暗竞界呢？啊，但是阿兰一直这么说，而佛呢也不用我们正常逻辑直接告诉你，闭着眼睛也是看着外边只是眼皮盖住了而已，他没这么说，而是嗯用逻辑来层层证明，而这个逻辑还和我们现在的逻辑有些不一样啊，有点难以理解啊。那么我们重新梳理一下这一段逻辑啊，这个比较复杂啊。因为这个阿南在这里是用眼跟的剑和新的垂直啊，点歌是呃视觉的，视那个是看的意思，应该是用来看的。没事，而你这里伯通教授的剑是能决知的这个心，用心乃觉知通心是通呃，用心乃觉知这个外部境界。但是呢要通过眼睛来看，然后再来垂止啊，这个外城嗯通过六根，然后反映到六十，而六十呃，以六十为觉知这个呃六成呃，六成吧啊是这个逻辑。那么先说呃阿兰先生啊这个嗯闭眼睛，因为境内嗯睁眼见明名为见外。呃，那么我睁开眼睛的时候，看见的外部经界，同时截知外国竞技啊，闭着眼睛多瘦呢，这个眼前的培养境界是决定在决定内部境界。哎，看到是内容啊，他这么一说啊，保险播制的是呃，如果你闭着眼丁教授安静姐，嗯，是你的这个里边的话啊，体内的话，那么这个案件得和你的眼睛是不是相对呢？如果你说这个眼跟相对，这个按静者和你的眼睛相对，那就那就不能说是他是在看里边吧啊，只能是看在外边，只是用眼皮遮住了。如果你一定要说他他是看到这里边啊啊，你说这个按键点就是在看这里边，那么你就你坐在这个房呃，黑暗的房间里也有配合灯光的黑暗的房间里，睁着眼睛看着这样的房间，那那这个黑暗也算是你在里边是这样的意思吗？嗯，这样访问，那肯定是嗯说呃大家的想法是错的啊啊，如果说这个看见的黑暗近界，我在嗯处在黑暗的房间里睁着眼睛看到这个黑暗境界和你的眼不相对的话，防义怎么能又说是你看得见呢？啊啊，到这里还是比较好理解的，下一段是有一点儿难啊。啊。在这里嗯福的意思是你你用这个呃眼皮的开合来决定到底是看内还是看外的话啊，那么嗯内和外看的时候应该完全是通透的啊，你只能关注在这个眼皮的开合上头啊，那么嗯闭着眼睛就是看到的是内部，只不过这个里边是藏着的，腐弹都是藏着，所以是暗的进去。那么开着眼睛睁开眼睛看到的应该是外部。那么外部是明辨的那应该全部是通透的啊，相对都是通透来说的。那么你应该看到能看见你的脸面，哎，脸面也属于属于外部境界吧啊，但是呢你又看不见嗯，这样做啊，嗯看不见人的话，那反过来说呃，你这个看到能里边的那个内对，也就不能成立啊，你既量不能外部的细节通透的时候，看不见最的脸面。那么啊闭着眼睛的时候哦，那你说看到里里边也是也应该是错误的啊。如果说你看到的呃，如果你说真的是你在呃睁个眼睛的时候，还能看到这个里面的吧。那你的这个眼光和心又飘到了虚空当中啊，那么这样的话，你的眼光和心，你和你的身体就是区别概率嗯，就出现了两两个感觉。那这样的你就变成两个人两个宝啊。所以嗯从这个角度来往前推，这个我们啊闭眼见看浪漫站内者啊，看到的黑暗境界，闭着眼睛就看到的是黑暗境界，是你自己的内部，然后看到是呃你体体内这样的说法啊是错误的啊。嗯，我觉得这个这一段是可以说有点解释的。多此一举吧，一般正常人，但凡正常人他闭着眼睛，不会想到说是闭着眼睛就能看到了身体里边，他只能是把眼前的嗯眼前眼前这个眼睛撞住了这个眼睛，看到前面的这个近界而已，就是把眼眼皮盖住了这个眼睛，眼睛始终看着前面。嗯，正常人不可能想象到这个嗯闭着眼睛能看到身体里边啊，如果你的人这样坚持的话，那如果我是佛的话，我会问你啊，你你睁着眼睛看的时候是不是也有焦点？这个焦点是不是和你的瞳孔相对应的瞳孔相对应，瞳孔的转到哪里？焦点就转到哪里？那你闭着眼睛的时候，你要说看那个你闭着眼睛的时候，是不是这个眼睛往往里翻转，一百六十，一百八十度，眼睛往里翻个一百八十度，这样才算是对对内看，但你的眼球也不能往里翻转呢。如果你说你的眼睛后面还有瞳孔孔去冲这里边的那那么快你可以挖出眼睛来看看有没有这样的东西，有没有眼睛背部有没有这样的中孔啊啊，这可能是我们现在的一种逻辑吧啊，如果我我是佛的话，我估计会我是这么解释的啊，我不会跟他解释，怎么闭着眼睛可以判断黑暗是相对还是不相对，还有对外还是对内啊，这样一套讲出来，嗯，很相当复杂，你永远把自己都给绕进去了啊啊。今天就从等到这里吧哈。
