正年经第五期啊，到上一期为止是序盆啊，从这里开始算是正文了。那么我们看第一句啊，凡是世尊在大众中收金色币摸阿兰顶。嗯，先是摸了一下这个阿兰的，在这里先说这个金色币啊啊所有金色币。嗯，根据这个佛的三十二项嗯，这一条中我在三十二章当中有一条啊，第十四条是金色光，其相微妙啊，就是佛的呃皮肤啊、手足身体都是金黄色，却有微妙光泽啊。但是呢一般嗯其他一些个小称的处理，说是呃呃呃释迦牟尼不应该是黄种人。嗯，所以呃皮肤是黄白色，然后呢比喻成金色和金黄色啊，呃然后呢这第十五条是声光面各一丈，呃，身身体会放光。嗯嗯，这个这个光芒有一阵一阵的，嗯，可能今年今年的嘛嗯造出这么远的地方啊，正常情况下吗？但是如果按照现在我们的理解看的话，嗯，我可能是从远处看的啊，可能稍微比普通人高大一些，是一个普通人啊，但是近近处看的话，应该有一些个比普通人外向特殊的地方啊，但不至于像个外星人一样啊，一直曝着光啊什么你先底上金色的呃万全全部需要涂金泥，摸了金博洋的那种状况，应该不是那样的啊。当然出金切壁，莫阿兰底，我们看为王摸二段底都是一种极为关爱的表示哈。而且这个从我们业的角度来看的话，啊，陌生直接由身体接触，这个液是应该最深的哈啊除了之外比这个中外就互动更畅的啊啊，我们一般嗯在路上啊，看到一个人嗯，就是看一眼就走了啊。通常阵容业人这个业这个业也算是一样。哪怕是你现在听用我的声音来呃，来听这个吧。嗯，法那也算接人就接个法呗。嗯，但是身体接触这应该是不会结缘当中啊，容易的冲分叶的程度应该是已经到了嗯呃更深层次了。再往上就是嗯相互之间有互相互相互动，有什么伤害呀，有什么帮助啊等等。那你情绪直接产生变化了，那么在这里摸底啊，通常大程端认为我我给的摸底，一种是直接受计的啊，一种是都是关爱的。但是呢这种关爱好的好，以这种摸顶的行为会帮助其消除障碍嘛，消除渣入消除液障。然后对于我们这个后世的人呢，是就没有这样的机会。但是呃，佛的法生辩论性呃，电视控啊，还有这个十五号双人写到这本书里，他也直接呃说了啊嗯佛虽然已度涅槃，但佛的法身是遍满十方世界。我们行坐坐卧吃饭、穿衣师饭专业都在佛之法，身里，只是肉眼看不见而已。嗯，不过假如能重心祈求服役，会来摸我们的顶那个我们学大乘的人都认为这个佛的法善是遍面世界的，嗯，这个整个世界都是在佛的意识里创造出来的，忘记。然后小声是不雅的，小声，没有这样的说法哈，因为只要你的胸围够了，你的能满足的那个就各种条啊那个四个条件，然后发在嗯有有变，还有借钱善心借行这些都做到了。那当你需要的时候，需要帮助的时候，都不知道，肯定会帮你的。嗯，接着看下一句啊啊告示拉们，记住大众有三模提名，大波亭守乐联王嗯，记住外形十方，十方无能，毅然超出妙招原路啊。我说啊我告诉阿凡及大众啊，当成当时在场的所有听众嗯说有一种修法叫三摩提，这是个法门三莫提啊，不是三漠波提啊，三摩提嗯这个法门叫大头顶首浪年王啊，这个翻翻翻译过来，就是一切是究竟坚固这个法门的具足外形，嗯，是具备了所有其他法门的功用啊，应该这个意思不是可以说完全嗯包含了做一件事，就是就就是包含了所有法门同时一起做，不是这意思，具住外形啊，是他啊这一个法门可以具备所有其他法门的功用。十方如来亦能超出妙张万入啊。十方如来的啊，所有已经成活的这些功能都是靠这个法门，嗯，最后达到重活的境界的。我今天听阿兰顶礼俯手直止啊，你现在就认真听吧啊，阿曼，然后拿去典礼，然后扶首直止嗯，体现定理之后呢嗯福是呃福寿，其质应该福是嗯磕头的状态。嗯，接受这个我的教导哈，但是后面应该是站起来的，要做起来的啊，还有这个后面注释里写到啊啊，这段在故我在唐德远瞻前检人专家。嗯，这一段字的后边是本来是坐边吧，应该是嗯后来由这个元英法师讲一个观点，把它给放到这里。这个位置这样比较哦，上下逻辑通顺哈啊，所以国心在传播的过程当中，我就连这个嗯段落的位置都有可能发生变化。这个未必你当初是怎么编的啊啊，后来看到好吧，嗯，这个学习的人等于这是边段尴尬的人的意愿摆在哪里？有，我就想着冒充到，还会稍微修改一下这个位置啊，嗯我们快回去了啊，不能完全把它当做。从佛口里第一个嗯搜出来的第一首资料来看啊，再讲啊，佛告阿难如我同气，平君天伦当初发现你我法中剑和圣相顿慑世间仙中文的呃，佛说啊，你和我是同器啊，在这里同气是嗯气脉系统嗯，同宗同祖宗啊，是他们俩是一个啊一个祖姓都是释迦主大啊，是堂兄弟吧啊，堂弟嗯，阿难与佛是堂兄弟啊，他们嗯都这个呃在那个年代里，嗯，这都是差地里啊，都是差地里本身就是一个已经是薪费很高的人啊。秦军天伦啊、天伦之乐。这个说法都听说过啊，他就是一个家庭内部，我享受这种家庭待遇嘛啊快了啊，天伦叫天然的轮场。其实天河之轮嗯，父母我兄弟子女呃，首先啊这样相互之间一起做的一个聘你互相剥取，互相帮助啊，上下辈就这样过。嗯，往下有关爱呃，网上啊网上有效警啊，这样嗯就有一种哦其乐融融的感觉吧。啊，这个叫真能知道啊啊，当初发行于我法中见何上下啊，你当初发心出家是在我的法中看到了什么书上的像呢？政者事件三深重大啊，那么就这样舍弃了世间的深度。恩来啊深度啊来说嗯，也指这种天伦之乐的带来。当然一个是夫妻之外，不是可嗯我父母对我们的恩情。嗯，这两者呃夫妻爱和不安，那这个应该是最深处的情绪吧。情感吧啊嗯呃，我在问了，你看到了，而且你在播报中看到了什么，然后就决定舍弃了这些世间美好的情感呢。下一句啊呃阿难白佛，我见如来三十二线十五秒啊，圣庙疏诀形体映册。流州刘璃对他呢他呢说这个他见到额外的三十二项啊，这个是书智能有数据的呃，像啊，都是呃形体映射啊，身体透明，身体透明啊，像玻璃一样啊，光路光辉皎洁，如如流离，内隐外侧，内隐外侧啊这样行舟琉璃哈，像个琉璃，像玻璃玻璃球一样，人窄的玻璃球，这个是不可能拿。但是呢呃工有能力，他可以给过通的来看到过通的项啊啊，他不是一直保持那个像所有人看的都一样。不像我们现在这样，他可以给给特定的人看到特殊的虾。所以有些人看到活腿像就哦哦，他本来就可以靠这种外向而吸引。那就会然后你被设设合住啊啊，下一句长治思维此向非是为爱所伤。我当了这个阿娜自己就想嗯这个嗯这个像嗯他看到的我佛的这个书上的像并不是为爱受伤啊，另外就是人类的盈利，呃，反复的爱来说是吗？可以过力气粗浊，轻烧交构，溶血杂乱，不能发生圣境妙明紫金光具是以科阳冲破之路。为什么呢？啊，就是因为这个人的欲爱，呃，银玉是出众的，出拙的，出众出拙的啊轻松交购啊。近郊时这个呃气味啊什么流出来的液体啊，它都是腥烧的啊，腥烧嗯，溶血杂乱，还有溶血，不能发生圣境妙明，紫金光聚，不能生出这样的啊，这样也拥有这样呃肾进妙明身体的，还有紫星光具啊，身体紫金色的这样的肉身啊，这样呃舒顺的身体呢这样的人啊也是说佛这样的身体肯定不是嗯嗯靠普通的啊，男女之间的性价品生出来是以可养出活体吗？啊，所以对美佛的肉身产生了呃可养之心。啊，所以进货进码的啊，我们看第三经理啊，地三经理前面就有一段行地。三图呢曾经是啊长贞子的时候，也看到了一位佛啊，现在也是对他的佛的这个外向产生了呃可养之心。所以就问他啊，你是怎么得到这样的身体的？他说呃九远这来渡头亮众生啊，他们是一个意思，都是从这个外向当中产生了培养之心。现在刚刚开始直播，那么在过程当中啊啊，以前嗯大乘的佛像都会起金色啊，呃呃，说上大成的经典，早期的大成经典也认为是主国的啊，身体烛火的射身啊，烛火的射身都是自金射的。后来传播的过程当中啊，不断的发生了变化啊，所以到后来他出现了什么？稍微红线的金色，稍微黄色的金色等等，呃，而且还给他们接了不同的呃民用啊什么工的啊，这样的颜色是代表工德这样的人士，代表院里等等啊，所以这个传播的过程中发生变化，嗯，比我们想象的更细微更多啊，嗯还有这个重佛梯落好了。据说在佛在世的时候呢啊，只要佛说一句话啊，你现在开始出现了啊啊细化制度，把够加上提升。嗯，这样这样说一句话的话，呃，这个人的头发就会自己掉落下来。好了，就可以出现了啊，也算是就是完成了这个仪式了啊，就能够去培训，就没有这样的行动的人，所以都是t吧，都是呃是需要那个他替到的啊。在那个嗯我说过的那个b站里，那个电影嗯，总动员演绎的也是呃给那个女子记女子出嫁吧，那个摸刀千刃也是镜头一晃啊，然后他就变成光头人了。我们接着看下一版啊，多言善在安难，我等当知一切终生，从无死来，生死相续皆有，不知程度艰辛性尽明体。嗯，用诸妄想思想不争贵轮转。嗯，我说呃还是好，应当知道我们够当知道一切众生从无死来，生死相许啊，有的众生从无死来，生死当中轮回在这里无死。那么在上一次讲经的时候，应该是解释过了，就是嗯从们我们的反复的的生死逻辑段，看看不到最初的那个起起始的地方吧。因为哪怕是阿罗汗的，嗯，阿勒汗的神都，他只能够往前看到五百世。所以我们不知道我们从什么时候开始，就在已经开始反转了啊，所以在这里就叫吴雪哦，生死相信了啊，那肯定是轮回生死轮回，这也这因为都是哈皆有不知常住真心。呃，兴进人体就是说不知道我们这有这个自信啊，常驻这些先进媒体啊不通的说对自信，嗯，他用他用不同的词来描述啊，在这里就用这个长度这些线径物体来表表述。自线上就是我们之所以轮回，是因为不知道我们有一个不生不灭的自信，也就是三个初始定义中的第一个次性恒程啊，用诸妄想，思想不振，故有能者啊，我们都是在用六十分别心啊，六十执着心啊，七十分别心的看待这个世界啊，理解这个世界的。所以再说是用对妄想，而我们这个七十和六十、七十和六十啊，都不是真实的啊，所以才会有人转。我们看其他的佛经啊话啊，应该园究经理讲过了啊，是人之所以轮回一个是不知道不知道这个佛法的核心意务就是信三南三大嗯三大初三大初始设定就是宇宙最底层的真相。我们不知道哦，然后把我们看到的这个呃这个世界啊，虚幻形成的这个世界。六是执着形成世界当做真实的，还要把我们的肉身也当成真实的啊，这是一个意理方面的啊，在义理方面没有正知正见啊，这是第一第一个原因。行，第二个原因开始是已经在轮回当中嗯，翻滚了很久很久啊，所以已经产生了妄想，产生了这个嫌弃。这个奇迹是靠休闲而美的。这是第二个，您还有就是这个业绩嗯和其他重生产生的互动之道吗？啊，互相之间产生的执着，嗯，相互之间把对方冲突的都会打走好了。所以从佛的角度看，众生之水轮回，就这三个原因，一个是不知道啊，没有政治证件，我不知道世界真相。第二个就是已经冒想已经产生了习气。第三个就是相互之间有个意啊。下一句啊呃汝今欲言无上菩提争发明性啊，你现在要研究无声跑题，先发明信，实真实开发啊，迷雾，我清净灵性，清静自省。这样您是没有妄想做出来，这个是你说过很多次了，就是要回到活的状态，沿无上菩及、蒸发明性等。最具嗯简单发言来说，就是你想成活啊，你想中后端应当决心求我所望，我应该提清楚，我想问用决心来回答我的问题啊，极性是什么啊？当下当对方提出问题时候，你不加思索啊，直接蹦出来的吗？啊，肯正老这个第一显现出来的那个地方，那就是正确的。答，至少你的心理是认为正确的，你应该这样回答，然后再说呃，学方如来同一道骨，出离生死皆以居心啊，释放出来。嗯，你说所有的如兰呢统一道顾我，处力相识，靠修行来解脱，生死都是靠执心、坚引决心，呃，都是要用直心来呃驱动嗯，学佛修道都都是靠直线来证的。在这里没有城曲矩星或者弯矩心啊，什么叫完全性？就是你靠厮守逻信来推，你这些都变成了啊，这些就都变成你的妄想星来想出的答案，那就不是呃第一第一第一面里产生的那个真实的答案啊。比如说啊啊我问你二加二等于几啊，你马上就能想出二加二是等于四。那我如果是我问你啊，三百七十九加二百六十一，你这样一问你，你可能得脑子里想一想，把它拼一拼啊，算一算，然后才能得出的那你这个算的过程当中，那就说明已经不是你的第一星呐啊，也就是说这个刚才问的这个数字呃，三位数字加的这个题，你的第一心是不知道的，你的直心是不知道的，当下是不知道的。要经过一百思索之后，能得出答案啊，这就是逻辑推理出来答案啊，并不能说你学生会这个算法。但是呢真实的答案，你的底薪不知道啊，而所要求的呢就靠你的第一心就应该知道。因为在佛的境界里，可以说啊所有众生的自信全部重叠在一起。博士可以看到所有众生的啊这些啊，这是你产上的妄想啊，同时还可以连接一切如来的记记忆当中。所以任何问题当提出的过提出的一瞬间啊，在佛的那里是马上就有答了。但是我们这些逾期反复呢啊就得靠逻辑来推理。哎，还有还有功利性的去推理啊，功利性的去思维啊，功虑是什么？就是从自自己的利益角度去思考啊，这样我回我这样回答对我有利呢，还是不福利呢？这些这些呃这些因素都得考虑进去。你这样想出来的单，嗯，那肯定是汪巨星，他不是已经是第一星了，所以有悖有悖于我们修行的这个啊修行。嗯，对，修行一个态度啊，所以以前呃在寺远修行的时候，也是嗯师傅师傅问你的问题啊，师傅说你不要思思索，不要思索，你你想到啥马上就回答你，不知道，就直接说不知道就可以了啊。但是有些人呢，他一般都是习惯于搜索，所以修会问出什么问题来，他得是思考过几秒哦，然后就是就把这呃还得去想一想，有前人看的国庆啊什么的，这样的的过次候就说你你肯定是没啊没有完全理解。我问啊呃这个问题的答案啊，这样一说啊，有些人还在那那狡辩啊，像是他是知道的。但是呢啊我得用语言来组织一下，组织一下啊，现在这个语言组织也是需要时间的。但是呢嗯你们当下马上脱口而出啊，任何问题的答案。嗯，就算那个答案说出来不那么通顺啊，语言上组织的不太好，那只要能说出来吧，那既然肯，那应该是你你所了解的啊啊，对与不对。那那你说但是你是认真面对这个问题的。嗯，所以我们看看这个嗯在韩国有一个演票站叫嗯法啊法文吧，他的他的这个嗯法号叫法轮，嗯，他有在youtube上应该有很多这个直问直答的，请问直达的那些个解惑的呃问题吗？啊，所以因为一般这个啊出来讲法的人，他敢做直问直答的啊，当下就会把啊这样的讲法方式那一至少在胸围上有一定程度的啊啊，我把这些完成了看看嗯，坚以执新心言直固啊，心心和语言都是职能啊，说出来的话语是智能，没有什么报广络技本思维的重要上有什么你需要想要隐藏的那种密码，不是乃至忠实地位，中间有无作为趋向同事乃至忠实地位，忠实地位，忠实最初的呃出发心学防开始到实事最后的成活啊，你这个东西应该是发过来吧。嗯，就是最后的那个结果啊，史是最初的那个嗯发现出发新的地啊，也就是从包括这里开始发现水果到最终成活为止。在这过程当中，中间有无皱纹迹象，在这过程当中没有任何委曲迹象，嗯，呃就是都是直接面对一切问题。嗯，其心面对，然后说出来的话也是请直言啊，并并不是嗯那种文的手段。为答啊，长缺之言。下一节目啊发了呢，我先物流。当我发现雷雨读来三十二下江河所见行为二郎呃，我先叫他用决心回答问题之后之后呢，还是问他问题啊，呃就是要求二呢这个标准的开法啊，你不要去思闻思考，没有问题，你想做啥直接回答完了，我就问啊嗯我现在问你当有发现原因如来如来三三十二项，你说你的发心是源自于这个呃，看到如来三上市的嗯说画的形象。好，那么嗯江河所见你是怎么看见的啊，怎么见到的啊，谁为爱呢？是谁在那喜欢这个事啊？苍南白发游戏中不是爱了，用我心目游牧，关键多来圣响，新生爱乐。呃，故我关心便是了生死。嗯，阿乐说啊师珍这样的爱乐之心是用我的心和梦拿，用我的心和眼睛来呃虚线的哈游牧关键由南向上，用眼睛看到了如来的盛象。然后呢，新生儿的心理生起的对对对，这个圣经的呃，他也是信嘛保固，我发心现在只了三个四。当然啊我发言嗯，但是学业不稳，兴到啊变成三四是吗？嗯，就是想说完什么按吧，但是是出了回应下一句啊，佛告安稳。嗯，如如所生真所爱，乐英语心目网，若不失之心梦所在，脚不能得降火之啊，不是吗？就像你说的样，遵守爱的永远心慕你的那个爱有之心。嗯，因为因为心母而存在啊，因因为心目而产生，那么可不实行实际新木所在。如果你不知道星和木在哪里，则不能得相破成牢。那你就不能小伙吃劳了，呃，只能楼啊，其实是就南无星星老是捣乱心神啊。所以陈主峰就是白用，可以这么理解吧，你就不能享受烦恼，或者说呃你就不能成为阿尔的重庆。在这个反复的境界，六十境界里，六十铲车的行车的这个世界啊，我们的妄想都可以称之为这个陈陈龙啊。所以但嗯除了成长，西加坡成长能就可以看成是成为阿罗汉达。然后下一句啊，这个国王未解所倾发，边搞酬士兵要当之解锁，在这个是一种比喻啊，就像一个国王呢啊，他要去讨伐贼。对，这个那你你得首先要知道这个呃节约到底在哪里呢？啊，同样的道理，你我们要这个修心嘛啊我们既然要修心，那就是至少也得要知道我们心在哪里啊，还有我们的眼根目根这些都是怎么作用的啊，他们在哪里怎么作用，这些你得至少也得知道吧？啊，就像我说这个情绪从唐风这里升起啊，我们的是我们的这个历史的中心在弹出嘛，脑袋是注意力形成的啊，脑袋都是由注意力的文字往下形成的。但是很多人哪怕是出家休息的人，嗯，直接告诉你这个这个真相的能应该很少。我估计你都是从我这里听来的啊，如果你不知道情绪从哪里升起，你怎么灭情绪呢？是不是啊？所以很多人在山上修行啊，没有遇到外境，他他觉得心很平静，心很静，等他下来下山就行走啊，发现啊他的情绪都在都在啊，一到遇到一遇到惊济情绪都会起来，在那里没有遇到外境，就你就不知道情绪会升起。但是一旦一旦现实里遇到各种人，可能遇遇到各种事啊，情绪都会起来，但前面那修行几十年，他是有用的吗？那你又是肯定有用，但是至少没有修。对你不知道情绪从哪里升起，而且也也没有用特定的方法把情绪勾扯的这个灭掉，那肯定是灭不掉啊啊，所以你这边修行呢只能说是一种盲目的修法吧啊，因此说这个先遇到正法啊，遇到正法是极其重要的啊，所以要遇到正法呢才在问原则。经理说啊，你得先要求嗯求这个善知识的心，求正法的心啊，这样你才可能有长向知识，或者说我引导你去看一些佛经啊，没有这个触发心就不行啊。你看了一一本佛经啊，觉得靠自己的理解来想一想，然后这个啊这个佛经这么说的，我都懂了，然后自以为了不得，然后就开始盗窃掌金啊，这个都是呃按照我们真的啊已经解脱的人角落。你看这都是不可取的，你传播的都是你的妄想而已，你的错解而已。嗯，所以呢嗯很多有些人是适合学，你这个法当下挺适合的啊，他的根气是能。但是你真正传播的并不是解脱之法啊，所以只有这个嗯帮助人解佛缘的功能啊，并没有穿法助人的功能。那么往下看啊，始主流转，心目为旧五经温柔，唯心与目结合所在啊，从这里开始算是进入了第一第一篇的这个基础正修的第一症了啊，佛佛说啊让你流转，让你在生死中流转的啊，这个嗯根本原因是心目为旧啊，心目我就是你的这个心和木啊五五，我现在问你啊，唯心与目尽何所在，到底在哪里呢？嗯嗯，阿南开始回答啊，我已经知直心心身，所以呢呢应该叫不加思思思，直接接直接接口回回答，如呢一切之心居在身内，众观如来十莲花心青莲花言佛面啊，阿兰白佛音说啊，阿门会经说一切世间十种，一生啊，十种一生在这里。呃，本来一生啊生物种类是有十二种十二类的十二类众生。但是在这里除去了无色界、无色色还有无响这两种无色的生理和无色的生物，这两种就就剩下了十种了。嗯，因为这个呃无色和无响，这两类众生是没有新的啊，估算是十内啊。这个在书的后面会讲到啊呃众生成种类吧，他们都将识心嘛啊同将识心居在森林。另外这个都在那个手机呢在这里说实心啊。 Hello,我们的理解啊实心应该是嗯执球心形成的心，呃，再往上也算是分别性吧。但是呢嗯普通没有学法，学法的众伤都认为嗯简单的认为是意识啊，所以这个时心应该指的是意识，老婆没有学法的人去，不知道什么是分这些什面什么职就行的。你这个真的大家都都应该理解了吧。啊，所以我们大部分没有学法，能够让我们自己的意识就藏在身体内。啊，还有在这里。嗯，是的，大美播一下，说完了，一切之间是种卫生啊。好，我问啊，你是你，你认为你的新和目在哪里？他不说我的新和目在哪里？嗯，这样回答他应该是真的直接回答的。但是他还在在这里说啊，全省十者一生终生的呃一切之间的是一种例志嘛，也就是别别的众生嗯都这么认为，这这也是嗯那些当过学生啊，但在职场你工作的人嗯会有那种狡辩技巧吧啊别然后呃史上老师问你，你怎么这么做了，你怎么没作业，没做作业。呃，学生说啊别的学生也没做了，我们也说啊，我们也做过这种事吧，这也是一种程序，巨星啊，已经是弯曲性了，已经是呃经过了一番思考的短暂的思考之后啊，开始找找借口了啊。那么下一句啊，纵观楼来青年花也意在风雨。我看到罗兰的眼睛啊，青年花也是一种比喻吧，你是公安的眼睛，你的眼眼呢就在就长在你的点面上啊。嗯，下一句啊啊，我今观此菩观似成，仅在我面同事实心时居身内啊，在这里这个啊关机无关事成。我我觉得这个主观事情是听错了的，应该是从前四闻，因为他说的是眼睛嘛，你的眼睛在哪里？那么眼睛是嗯四温，嗯，所以应该把跟字放在后面。嗯，昨晨四分呃，四成应该是用头上的四个四个器官来看到了啊，所以叫四层啊，眼睛看到的射程，耳朵听到的声沉鼻子，闻到了香醇舌头，我能感觉到的这个味置，嗯，这个叫四千万。因为这这些都是在头上的啊，先前呃身跟能只能感知到的个呃路程当中错误感觉到了这个那我的不能算是嗯投上了啊，所以这四个呢就在头上啊，所以叫不分四层啊，服务层四个呢这些呢纸在我面都在我的头上，我的脸上啊不是时心时句相美，还有我们的意识呢呃就现在这个啊身体内住在这个申请里啊，这一期就讲到这里吧。本来想把这个第一技术中心的第一周嗯讲完，但是呢感觉后面要还是讲的时间比较长，那后就不不拖时间了，下期再讲吧哈。好了，到这里吧。
