孟元经第十五期嗯，我们上一期讲过了，见信无还啊，见信是没有可还之处的啊，还重点是这里的重点是啊六十的六十智力之后嗯之上还有一个分别心啊，我们是用这个分别心来观察。那么这个分别心啊就一直的存在和六十相比，嗯，它是更深层次的存在，是它一直在的和六十相比，它是更接近我们的真心的，但它还不是真心啊，讲到了这里。那么再往下看啊，我们从这这本书的嗯六十七页开始看啊，嗯阿难言，我谁时此见信无还，您何得知是我真信阿兰问哈啊，我现在知道了这个见信无还的道理。但是呢我怎么知道他是我的真信呢？嗯，在这个问题里，重点是我啊是我的征信。嗯，所以在这一段这一段就叫建信，不常啊，不知道。嗯，关键是他想问的是这个界性，嗯，他他只属于我是不是只属于我这个问题哈，那我们嗯就再往下看哈，播报阿兰五经阅读，嗯，金乳未的无漏清净，全活神力渐日出产都无障碍。呃，我说啊啊我先问你，你现在嗯本来这个境界是没有到阿罗汉的境界的那仅仅是指阿罗汗的经济化，只是全国审理化，在活的加持下，建于秋场，嗯，只达到初成境界都无障碍。在初层境界下是无障碍的。那么啊可以在呃国的加之下啊，可能能去到这个六嗯，欲借六天上看一看吧，拜拜哪里见盐附体多光物的掌中年摩洛国，呃，这个叫阿娜丽的弟子呢，然后他建建这个严复体，呃，这个收破世件就像观察盏中展中的一个一种果实一样。那么清晰帮纳陆嗯，这个人是我的十大弟弟，中天演第一男啊啊，安娜丽这个名字翻译过来是吴平不灭，联系如金不灭，无凭就是拼出的凭啊不再贫穷哈，工业是不生未革灭哈啊。据说他曾经有一世是一个贫穷的农妇啊，在农田里干活的时候，嗯，每次干活儿他都会带饭去。这个饭还不是那个他自己种出来那种粮食的饭老是旁边。嗯，我经理冲凉的时候会长出很多杂草，有一种杂草，也是像粮食一样会结果的啊，那这种这种植物叫败啊，这个叫败拜。所以他主要是拜班，按现在来说呢，估计嗯现在农农村们应该是都是除掉的，农出去我解除掉，或者最多也就是给给那个呃动物们当饲料吃的啊，因为它是比较重的嘛，那他只能带去这样的范式了。对，咱这个农田的后边处有一座山嗯，山上住着一个申星人。嗯，书上说这个人是体质勃薄，我那就是李智波，就是人杰独绝这样的国位啊，先说我品质货是呃是再来人，但是呢货我不能明确啊，这个是他是在来人的情况下啊，这个人是不需要哦，拜师的情况下就可以。你自己就是用解脱的，就是说不能能做这些事情，就是说他是皮质薄，就建立了这样的一个名字。那么有这么一位体质和国味的修行人，他呢每天每隔七天下来化园一次，而且每次只画七家啊，如果期间画不出来，呃，他就饿肚子了啊，所以这一次呃有一次的这个的训过的各位这个人这个出行员下来画完了之后呃，改善的这个饥荒，你连续画了七家都没画到，然后就空中而回啊。这个时候周围嗯放哪里头？嗯，啊前世啊他看见了，那就觉得这个人很可怜，就把自己的这个拜拜跟跟把供养给谈哈。当然这位这个皮质会各位的这位就收下了，然后还祝福他不吃的人，未来必定有好报的，要回多久了啊。后面这位农户开始继续工作的时候呢，在田地里跳出了一个黄金兔子，哎，呃粘到了他身上还不走好的，所以他就把这个黄金兔子带了回去哈，黄色的小兔子，然后发现他是金的，然后就把它把它卖了，赚了钱，这我就不再贫穷了。而且说这个这一次共呃供养的功德老师，他有九十一节笑苦不灭，嗯，睡觉哦，名字叫不平不灭。那么在佛陀这一世里，嗯，他他之所以就称之为天眼第一，也是有一个小故事啊，说他是嗯瞌睡的人喜欢睡觉。然后呢，就每次佛讲话的时候，他还在那睡。那所以佛说说啊嗯给讲了一段诗一样的那种话，叫多多呼为睡。佛师棒嘎泪，你一睡一千年，不闻佛名字啊，这样你喜欢睡觉，就像这个佛师棒哈一样，螺蛳呃螺蛳是螺蛳粉的那个螺丝啊啊，就是贝壳类有棒哈，也是贝壳类的。你像这些东西啊，一睡一千年不闻佛名字啊，你说经管佛的名字啊，这位澳大利就听了这个话之后，我勤勉的开始修行啊，我勉励自己每天坚持修行啊，这连连续七天啊不睡觉，双目竟成瞎子啊，然后就是然后呢瞎的东西看不见了吗？啊，但是呢佛根据他教了他啊，新另一种修法叫金刚照明三昧啊，一起来修行之王了，终于嗯发的电影啊，这里我等阿拉汗啊，所以在阿罗汗的境界里想看观察这个社会世界就像手中的一个果实一样清晰啊。虽然肉眼嗯肉眼是坏掉了，反复的肉眼是快的，但是可以用嗯这个记得本来的心眼来观察世界。嗯，接着看下一句哈，诸菩萨等见百千界。呃，前面这个安纳绿是二路二的境界，所以它能看到一个世节哈。如果说不是世节，那么啊这位下面讲诸菩萨的啊，菩萨呢是剑牌千界，可以同时看到建百千的世界。因为菩萨已经没有分割新的，所以同时观察所有博士家理论上是这样的。但是呢也也有时候这个嗯不差等级的差别。呃，秋帝菩萨可以看多少个世界，二帝菩萨能看多少少个企间也有这样的说法。但是原则上他一旦但略了分别性，它是可以看到哦，所有货是接的，只不过他还有液的情况下呢，他抗的关注点会专注到那个和自己有一人的众生所在的呃世界当中。然后这一一开始是不能不能看的，那么通透的啊。到了八点以上开始出现那种嗯本质的能力的时候，就可以同时观测啊，几乎所有的货时间到实地的时候，已经嗯和活差不多的状态，可以同时观察几乎所有的活世界了。那么下一句十方如来，穷尽微尘，金晋国土，无所不沾，众生动势不过风寸啊。那么十方如来呢啊佛呢已经没有了妄想，所以穷尽微城可以看到所有所有的微裙细件清净国土啊，无所不在。呃，所有的普合世件呃都可以看到哦。就像文具经理生他说的一样，嗯，这个活在活的意识里，其他活的世界呃乱奇乱灭啊，世界产生了又消失，产生了又消失。他观察这个世界嗯，看的非常清透，都是冲自己的意识产生的哈众生动势不够分寸。而这些大部分众生呢啊凡夫呢嗯他们看看世界只能看到风险啊，只能看到眼前这一点。那下一句啊，当然去无余炉观世天王所做宫殿啊，这个我带着阿兰一起看这个四天王所做宫殿啊，在这里应该是坐在原地往下看的物理上啊，我们物理上怎么解释？嗯，就是嗯当我们进入沉淀之后呢啊回到扬生状态。然后呢，就这个可以会把这个自己的频率切换到我更高维的物质层面上。嗯，那就是我们当下这个例子，在光我们这个世界，我们看物体的用的这个光子，嗯，这个光子是很很大的那相比而言而言，你这个上边和对应的四天王天的那那个境界的光子是很小的啊，我我们就以大小来分啊，还有每个人每个境界都有能量等级。他肯定是呃粒子能量东析啊啊，他越越越往上越小。那么只要你把这个杨神切换到那个呃光子的层面上，能量等级上，就可以观观察到那个世界的那个天界的和所有物象啊，往下看也是一样的啊。你可以接了更大的光子层面上啊，那就能看到下边时间啊。那么在这里只是坐在原地跟着我一起往上看啊，看到了四天王所住的宫殿啊，中间电缆水路通行。嗯，看到很多节节目啊，所以录空性都看到了，好好只有昏迷种种形象。能看到哦，东西有分明两种形象啊，分明两种状态，还有很多的形象关系应该是较暗的哈。明是明亮的呃，种种形象，各种形象都看到了。我说这些都少无非全程分配留啊，这都是你的全呃全身影像啊，前项都是前项哈，用眼光看到了摄像摄情法，分别浏览嗯都是这些全程影像，在你的意识里留下的障碍。嗯，导航再往下看啊，主音与此分别自他啊，今我将入这于剑中，谁是我体，谁人勿响啊，你应该在这里分割出自己的体性啊，自己的见性和呃物象哈，把它区别开来。嗯，这样今今我家虏却折于剑中。我现在就教你怎么怎么分别这个呃物象和自己的践行啊，谁是我体，谁为物象啊，怎么分别，谁是我体，还有谁哪个是物象见雪。寒南齐鲁渐元从日月光事务废奴至戚金山周边地关随种种光异物飞赂，渐渐更光。林风鸟飞风度传奇，树木山川草见人处闲雾飞渡啊。他说你看到的都不是你啊，可以都不是你的见惊，我的见性啊，都不不属于你是物啊啊，先说啊记录贱人，嗯，就是嗯极静眺望的意思，嗯，把你的能力建性的能力也充分发挥。从你这边开始往远处看啊，从事这些工啊，从这些工开始嗯，事务备录这些都不是你嗯都是路哈。从七金山至七金山周边地关。嗯，青金山是这个虚米山和铁微山之间的山啊，都是由金子形成的啊，所以会曝光周边地瓜，你要好好看，观察全部好好观察，所以种种观义无贿赂哦，他们放着中途的光，但都不是你是嗯十五号渐渐更关。嗯，再往上关再稳，再往远处观啊，鸣歌鸟飞风起尘起航，树木山船、草芥人群。我这些呃物象啊都不是你，你都不是你的振心，嗯，都是雾。嗯，再往下改按呢是诸近远，诸有悟性，随后插出功儒见惊，亲见叔叔周猪物雷是有差别，见信无书。此今妙明从辱见性。老婆说这些嗯朱远近诸有悟性啊，你远近看到这些东西，马随不插书哦，他们有差别的，有很多，差点有不同的物有不同的差别。但是呢吐鲁进京亲近说主啊，都是你的震惊啊，看到的啊，清净的景像而已啊，这个折珠物类既有差别，这些物类呢它本身有很多差别，嗯，但是呢见信无疏此之妙名诚辱践行这个振性无数啊，建性是没有差别的。他他看事物是应该是平等的，看的啊。起今妙名从古见新嗯这个呃见经见精妙明啊啊是你的阵性，就它就是你的见性，你观察事物是没有差别的那些，可是平等没什么可事物，本身是有差别，但是我们能看出它的差别，这说明我们眼睛我建信他本身是没有差别性的，平等观察。那么下面一段开始是这个到目前为止嗯，这个示范审见中前面已经讲了，我啊现在是第六个叫建信，不杂，是所有的。到目前为止，这本书开始。到目前为止，最最难以用逻辑来解释的地方啊是理解起来最难的地方。我们首先要知道哦，我们的逻辑和博那个时代的逻辑不一样了啊，所以你要跟着佛的呃佛的这个逻辑来往下推延，我们才能理解。还有哦所以为了了解这一段啊，我们还是先把它拆解开来。嗯，先给他先给大家用我们的语言给解释一下啊。首先我们说这个建性不杂，那么杂，是什么意思？就混乱的意思，那么咱就得有他的个体。所以在这里出现了一个是不和一个是我的践行，没有物和我的践行啊践行和物。除此之外，还有一个就是别人的建信。那么我要证明的是这个见性和见性之间还有见性和物质间是不差的，这这个是重要的一点。他在这里要讲的很重要一点。嗯，那么在这之上啊，在这个基础逻辑上，首先他要说的是见性不是物啊啊，见性和物有区别。呃，然后呢，他接着要说明建信和这个故事不杂的啊，还要说明见性和见性不杂啊。那么它是分别刚才讲的啊，那么首先要证明一点，就是见性，它不是物，他怎么证明呢啊，就看得见的事物，看不见，我不是悟狼啊，这个逻辑东西很简单吧啊，在这里间些又关注了，见的时候不见的时候见的状态和不见的状态两种，而这两种状态都看不见，所以见性本身它不是我啊，这是一个逻辑啊。再往下，还有他要证明的是见性和物它不混杂啊。所以后面讲到，如果我呃我见到物的时候呢，如果建性嗯和物混杂的话，那我见到的物的时候物也会见到我啊，那么这个物也就有了这个体系，然后就和我的建些分享。那么这样的话，这个世界都无法安利啊，所以说我和这个我的践行物本身不分杂。嗯，那在这之前他讲了一段最最难以理解的地方，就是见性和见性之间嗯，他不混杂哈，那么他在这里是什么逻辑呢？他怎么证明建信和建新之间不混杂？如果渐信近我践行一件混杂的话，那么炸就它的炸的表象啊，怎么个炸法啊？混杂的话就是我们的感官互中啊，你看到什么，就我也能看到什么，这叫杂啊。如果不砸的话，你看你的，我看我的啊，咱们各看各的这个不杂啊，这个逻辑大家能不能都能理解吧，这么说就好理解哈。那么我们接着往下看这个书哈啊。首先第一句哈，若见事物则汝亦可见吾之见啊。如果见这个数是物的话，这个见性是物的话，那么嗯你就可以看待我。这我之间嗯你应该能看见我的剑，但是你看不见了，所以建性它不是做第一个论点啊，然后第二句啊，我同剑者名为剑母啊，那么你你怎么定义这个见见到了我的见性呢？首先它不是物哦，所以你看不见，但是你你也可以硬说是我和你这个有感官互通的时候就可以称之为见性了啊，见到你的性了。所以说所通见者名为建我在这里铜鉴不是我们俩站在一个地方，看着一个东西这么简单的铜鉴，哪怕是我们相隔十万八千里，就像量子纠缠一样，相隔十万八千里，你看到什么我也能看到什么。同时这样看的时候称之为铜剑啊，这个叫我推解哈。如果这样子有共通的呃呃共同的观察能力的时候，称之为名为见。我看到了我的见性的话啊，如果这样假设的话，五不见时何不见五不见之处。那我不见的时候，你为什么看不见我不见的呃境界呢？不见的状态呢？也就是说如果我们感官互通的话啊，感官互通的前提是我建信和建信之间是差的哈，建信嗯间性之间砸，那么感官互通那样的话就可以互相看到对方，看到境界，这样才对。那么呃我既看不到，你看到境界，同时嗯我不看的时候呢，你为什么看不见我看不见的境界呢？是这个意思啊啊，那么如果感官互通呢，我闭着眼睛，就你的眼界应该也变成一片黑，对吧？但是不是这个进不是这样的状态啊，所以说下边一句哈所见不见志当非彼不见之相。那么这个句和上一句要联联系起来，干嘛上一集说我不见的时候，我闭上眼睛不见的时候，你为什么看不见我不见之相呢？不见你之醋了啊。那么现在就是如果你见到了我的不见真不见的状态。嗯，如果你真的见到我不见的状态，这是个假设啊，自然自然非彼不见之上，那就不是那个不见之相了，这什么意思？嗯，就是说呃我不见的时候，应该你也是跟着一起不见的。但是呢如果你真的见到了我不见之下，那说明你还有劲。嗯，你还在看，所以你能看到我的不见之相。那么你看到这个不见之下，说明你还在看，那自然就不是那个不见我不看的那个不见之下，逻辑是这样的啊，否的逻辑是这样的。嗯，那么咱们重新梳理一下啊啊，首先要证明这个见不是物啊，所以说嗯所见之吾则吾亦可剑武之剑。如果剑是个物的话，你应该能看见我的剑。嗯，但但是你看不见啊，所以这个剑不是我啊，但是呢这里又提了一个剑舞的这个概念啊，什么是剑舞，所以他又给了这个建物，一个定如假设的定压。假设这个建物是铜建嗯建，我是通电啊，通电就是感光互动啊，我看到什么你也应该能看到什么啊。五不见是何不见五之无不见之处呢？那么如果感官互充的话啊，那么我看我不看的时候，你也应该看不见什么东西才对假设。但是假设你真的看见了，我不看见的这个状态，那说明你还有件这个这这个键嗯就不是我这个完全看不见的那个状态，不见就像了，在自然非彼不见之上。那如果你看见了我不见的状态，那么你肯定是呃，这个状态，就不是我这个完全看不见的状态。所以从这里证明啊，你看着和我看着是区别开来，你看你的，我看我的我不见的时候，你也能看见。嗯，我看见之后，你也可以看不见，这两者是完全可以区别开来的。然后最后一次之后，再最后来了一下，我不见我不见之地自然非我银活费的啊，这个最后一句是和最初的一句，所见是物又联系起来的，在这里是把剑当做物来看，那么在这里是不见当作物来看。如果是嗯如果不见嗯，如果不见，我不见之地，就是我看不见的时候，如果嗯你还看不见，我这个看不见的状态，那这个看呃那个状态肯定不是误了。确定建信有两两种状态，前面是可剑舞建的时候状态，后面在这里说的是不见的这候状态，这两个状态我们都看不见啊，别人到底是见还是不见，我们都看不见他的那个状态。嗯，因为他不是个物象嘛啊，所以他既然嗯质然废物，这个就不是物了啊，建信不管是处在什么状态，它都不是物，所以嗯银河贝鲁他为什么不是你呢？啊，践行就是你你的践行啊，我在这里用一个是和物，嗯，还有一个是建信之间分长啊，建行之间嗯通建呃，就是感官互通，以这个来证明啊呃首先见见信不入。其次呢你的建信和我的建性是有区别的啊，我们咱们各占各的啊，不知道这样讲，大家能不能理解哈？那我们接着看下一句话，又则汝今汝今见恶之时，逻g进入物易进入体性分杂。也就是说这个你这看断看见物体的时候呢，你既然看见了物，那么这个雾也能看见你。嗯，这样的话，假设是这样的话，那么体系的增长啊体是物体的，物物体的体啊性是践行这个物体和践性，它就分杂了啊，它就混乱了啊，求主与我并不世间不成而立。这么这样的话，这样的话是呃，你和我还有这个世间嗯之间，这个气世界都无无法理。那因物物性混乱乱嘛啊物也有践行，那么物也有践性了，那就物就变成了友情众生了，那所有的物都变成有情众生，都能互相看见的那这个不符合这个世界的客观真实现象啊，是吧？啊，所以这个我要说的啊啊我们物我我们这个见行，我们的践行和悟是区别开来的。他所以他说他是复杂的啊，最后一句哈啊啊呢，如汝见性是主非，我见性诸变，非主而谁你还有你见到是哦，你见的时候呢，这个是你的践行，不是我的践行，见行诸变是主非我而谁嗯，这个见行是周变，法界的非非我，而谁不是你又是谁呢？啊，前面已经证明了我的见性和你的见性，相互之间有区别的是各看各的啊。我不看的时候呃，你看不见我不看的状态。嗯，如果你真的看见了我不看的状态，那说明你还有践行这个就不是不看的逻态啊啊，是前面那一句是这样的逻辑啊啊，所以说啊咱们是各看各的，我们各有各自的见性啊，而且不混杂啊，不混杂啊，这这就是这边要讲的是见性不杂的道理啊。嗯，是最后一句啊啊，云何自以鲁之见性，信古不争取我求室啊，你为什么啊自己怀疑自己的真性？嗯，信路不真，就是嗯怀疑他不不是真实的啊。最后呢，还有取我求实，向我求求，我证明他是真的呢。那么到这里是这个见性复杂，钻石完了啊，下一句看谁是见性无外啊，那么会回去，我们总结一下，见性复杂啊。佛要证明的是一个是见性，它不是物哦，它没有实体呃，其次是见性和物，它不杂啊。假设如果是践行和五五杂了，那么物也有一个践行，那这个世界就无法安利。还有就是更重要的一点是见性和见性之间复杂啊，我们都是独立的个体。我们每个人都有独立的自信啊，各干各的啊各自其示寄予的妄想。虽然因为这个自信是以重叠的方式存在，嗯，所以相互之间可以影响，但这个独立性是嗯不容置疑的啊，每个人都有自己的独立意志啊，独立意志和独立的妄想啊，他不能不能哦相互互通啊啊互通，这个影响互通啊，可以知道别人的妄想，这是可以的啊，但是你自己的妄想还是你自己的妄想。这一点是呃这个大乘佛法里非常重要的一点啊。哎，我看有的人说这个啊世界我有一个佛或者说什么啊，从一个大森林里蹦出了很多小小粪熊，嗯，我们都是一个呃一个大灵魂里的分身，还有什么呃就终身共有一个自信啊等这等等这类说法，大众跟跟你这底层的逻辑上已经嗯错了啊，他往下发展的话，从不是我们现在这个这样的状态，假设他们说的对的那肯定不是我们现在的现在这样的状态。所以我们不去辨别这我在这里就不不用逻辑来驳斥这样的说法。总之呃我们每一个人都有独立的自信，这是众生苹果的根基啊。嗯如果说啊我有一个咨询，那就峰谈不上平板是吧？好，那么我们往下看，因为时间不够，我们就把这个问题看一下阿娜提的这个建性无碍当中的问题哈嗯看到白佛陵世尊歌曲尽兴必我非以国与如来观世天，我们圣藏保定今日月光，此见周人就不哦辩收后果退贵精神，只见全能倾心获得服出战争。嗯，战争战战武，那么现在退归精色，又回到了我们身体里。嗯，回到我们在当下讲法的这个环境里，只见切然清新护堂。那现在只能看到这个切栏内的清新护堂啊，但詹嗯詹詹武嗯在指房屋啊，这个是指房屋只能看到这个房屋里边的景象啊，师尊此建如是其体，本来周边一界今在世中伪满一世。那么我们的剑就在就像刚才说的那样啊，呃集体本来周边意界嗯，这个建信的本体本来是周边法界的这边一致的，对不对？呃，惊在世中伪满一时，那回到房间之后呢，就只能看到这房间里的人呃，景象维复起见缩大，缩小回章，强雨夹令断绝。喂，我今不知思议所在电播传奇为我不忍。那为什么这个键呃，我的建议能缩大缩小呢？啊，违当强女下令断绝，现在是被这个强女断绝了，断开了。嗯，我先不知思议所在，我不知道为什么会这样面具。嗯，公司呃为我父母啊，所以请求佛求佛慈悲宣讲一下啊，为什么会这样，为什么建性？嗯，可以看到外边的很广阔的世界，二十八次放到房间里的时候，又只能看到这个房间里。为什么会有这样的呃缩大啊，缩小啊，微点微小啊，正说大为小有这样的景象吗？这是我们大部分人这个呃有点难以理解的地方哈。因为什么呃你再说啊，建行周边法境，但是呢啊平时我们只能看到眼前的这本景物呢？啊，好吧啊，这一期就讲到这里吧哈啊后面的答案就讲放到下一期来讲啊。
