正研经第七期嗯，基础中心已经讲到了四个啊，第一个是说心不在内，第二个是心不在外，第三个是心不在根中啊，根其中啊嗯第四个是刚才说这个开眼见明闭眼见暗这种说法啊，我也搞不定了啊，到现在开始是第五章了。嗯，我们看啊这本书的二十五页吧，最下边开始看啊嗯阿难言，我成为佛，开始示众啊。阿难说，我经我以前听经常听佛说啊，开始示众，示众是嗯比丘比丘尼犹克萨犹可以，这叫示众啊，嗯由心生故种种法生有法生故种种心生啊，在这里的心在这个心和法，它不是我们大成里的心法啊，大乘里法师妄想分别执着的统称新郎那个动车经灵。别说了啊，心意意识也是妄想，分别执种啊，心是妄想。你是分别请说呃心意意识的意识就是持久哈。所以我们看到的一切在大城里你都是妄想分别执着，呵呵而成的还有呃其他众盛的妄想，分别这种还有就是液牙，我们嗯我们看到的事件一切都是这样形成的。刚才我看了电视，他也是我的的妄想，分别执着和其他众生的妄想，分别执着混合而成，不是我们之间的液相互作用下形成的。但是这在这里说的新法，这个说法是啊游戏身故种种法生留法，身故种种新生。这个说法是小乘说法。就前期我早期说的，在这里新是我们的思维意识。我们现在防护境界下的思维意识，而法式看到的世间万物啊，外界的世间万物啊这么说啊，就是和我在小村里说的，是因为我们心在活动啊，思维一直在活动，所以外部的世间境界看到的世界境界它也会产生出来。同时这个外部的世界境界，他也会反作用于我们的心有法生，故嗯种种新生。所以我们看到的世界一切这个外部的世世界，还有他他互动的时候，我们的心又会产生变化啊，思维开始产生变化，这也是新生儿，这叫有法身故中国新生活。那么从大乘意义上看啊，嗯因为心生啊啊，所以也终称法生。嗯，但是法呢无自性，法法无自性啊。嗯，这个这个也是孟学经理的说法，一切法无自性，也就是他虚妄的。他没有本体的本来是无生的，但因缘和合而而产生，这个法都是因缘合合而产生的啊。因缘合合的时候说法就是实然因缘法里的说法啊，因为有前面的妄想，所以产生了后面的妄想啊，然后呢这个法产生作用又反作于我们的心，嗯，让它产生更多的变化。所以外界和内心都是相互作用下啊，不断增加啊，这个妄想分别去做，不断增加。所以这个环境里嗯这个慧能主张啊对外扫向，你看到什么任何境界都不要再再对他前进行进一步的分析研究啊，对产生进一步的执着哈，这是大头说法。那么我们看这里，这里只只说的是小方说法啊，这个我们内心活动和外部境界这样区分开来，这个新法称之为新法啊，对我们继续往下看哈，我今思维记思维体是我心行谁所何处？心者随有亦非内外中间删除啊。所以按理说啊我现在想一想啊，我这个思维体嗯，我这个思维题我用了思考的这个意识啊，使我信心，这就是我的信心啊，是我的心啊，水手何处星着，谁有啊，随手何处啊，成为外部的境界相遇啊，也就是跟臣相遇的时候，庚辰相遇也产生了十阿妈的意思。这这个意思这个是本来不存在这发展的逻辑里，这个十本来不存在，是根曾相遇之后产生时在大葱里是跟前屎是同时产生无糖。嗯，他说心亦非内外中间能三处啊，所以这个心是我看到了什么东西，然后就会产生这个心。对他认知的心。如果我看不见的话，这个星球那个时候就不存在吧啊，所以说这个心也不在内外中间甚处啊，然后接着看播我怎么说呢？我告他们母今所也有法身故种种心香，谁所何处心，谁有者是心无体，则无所何，若无有体，而能，何者则十九界因七成合是一，不能。我说啊，那么按照你说的啊有仿身故哦，因为看到了外境，嗯，然后说心就生出中啊，心根和指相对的时候心不会生不出来啊，心本来就没有啊。那么说如果心无体呢，心所有的啊心是随外境嗯，根神相遇而生出来。那么心无体心，没有啊，心本来就没有体现，那本来没有体现的话，就无所啊。那用什么来隔呢？啊，不无有体而能何整？如果他心没有体相啊，他没有本体的情况下，而能何，那么这十九届因妻才华示意不仁，那么这个世界就变成了十九届了，还有就变成七层了哈。那么在这里申请，这也是这个十八届根琴工程师嗯，分成是六跟六层六十加加上就是十八件啊，在这之上又加上一切就是无体的心。那么七层也是打了六层，六千之外，又加上了一个五体的心啊，就能做更多的机情啊，外面的七层嗯六成基本上五体的心变成七层格的原因，所以这就会造成十九件。因为又加了一个物体的心啊啊，那么这么说的话示意不仁，这样的说法是错误的。我们往下看所有提者啊，现在上面解释的是我哦，没有本体。呃，如果没有问题啊，心没有问题，没有提醒嘛，这样的话会变成啊十九届七全国啊，就是旧的。那么是如果有体呢啊没有体，不如一首字字起起啊，用这个手哦，我抓自己的办法捏自己的身体无所知心。回复内出回从外露啊，那么你这个能感知的心呢，可能这个觉知的心是由内而出呢？由你的体内而出呢，还是由外九指为从外露，从体外进来的呢？嘱腹内出团见声中左充外人先后见面。如果从你的体内生出这个能觉知的心，那么你这个先就应该先看到你的内脏啊。我从外来先和界面，如果这个你感知的信是从外边来，那么你应该先看到你的里面了，你的面啊，你的面上嗯这样一说的话，阿兰就开说阿兰也见势，其人心之非淫，不见非议啊。嗯，他妈说见识奇人兴致肺炎剑是用眼睛看到的，新的新用新了知的啊，到时候不是用在用眼睛时候，用眼睛看着啊，这个是嗯用心的知道的，和用眼睛看到的它不一样啊，所以回件可以这么说见，是错误的啊，那这是什么意思呢？因为前面说嗯如果我们的觉知是从体内出，那么应该看到先看到自己的内脏，从体外来，那应该看到我们的面脸面的哈。这个时候的剑啊，继续用也用眼睛看到的那个那样的功用啊，就是能看到内内啊，又从看到能看到自己的脸啊，这都是用眼睛看到的这种现象。那么阿纳斯强调的是他强调的意思是他说的知他的，他说的是件那个件嗯，并不是用眼睛看到那种剑，而是用心来感知的，用心来感知的啊，这个这个了之的人嗯，新的公用哈。下一句啊，哪路眼能见狗，在诗中能不能见不啊，这是一个比喻啊啊，如果眼睛能看见啊，在这里的见能够也能见的见是新了之的那个呃心能了之的那个作用啊，新的新的作用啊，眼睛呢是可以看的。嗯，这叫势啊，势里的势眼睛是可以看啊，但是呢不能了之啊，在这里是要区别看人说的啊，躲在诗中闻能见步，这个是一个比喻啊啊，就像你坐在房间里，而你的这个房间的门能看见吗？是什么意思呢？啊？这个房间啊这个事当做我们的身体。那么我呢坐在房间里，那我就是相当于我我的心呢，那么我这在心内房间里有一个门，这个门它自己本身能产生表具的这个作用吗？啊，是这个意思啊，因为门只只能是我们只能试啊，我们只能看，但是呢它不能产生见啊，不能产生这个了知的作用。折株于此，山有延春英文剑舞，这注意写啊，就是嗯如果有人死了，老人死了，但是眼睛还存在，眼睛没有出来，那么音接渐舞，这个眼睛也应该只能能了知的物啊。这里这个是个剑是了知的物鸟地类型，你的这个眼眼珠就会有这东西。我见物者名和名时，如果你的眼睛还还能了知其他事物的话啊，感知其他事要的话啊，那怎么能称之为十呢？平衡密室。当然下一句啊，他们就入绝了能之之心啊，这个了能了之的心，绝了能之之心，躲避有体，为复一体，唯有多体啊。嗯，这个屁有能了之的心，他有体相啊，他有本体的话，这个提示一个呢还是多个呢啊心在汝身，维护辩体，维护辩体啊，在这个我能了着的心，在你的身体内嗯是变体呢？是遍布全身呢，还是维护变体，不是遍布全身，而是在身体的某一处来回跑动啊，这样我看到了我曾经在家和嗯小陈师傅们嗯聊的时候哦，那位师傅说啊呃心是在体内的啊，我说心我说心是电虚控啊，他说先是在体内这个和小生和小生这个是有些理论是没没有办法啊和大成这个相提并论嘛，怎么不一样啊？在这里也是我前面已经您说过了这个新法这两个说法，他的是以前小成说法，这个时候大成说讲讲大成，这个时候我应该是六十二岁吧啊，他讲究大成和新嗯那个过去的小村说法还已经不一样，开始推翻。以前小村说法后面说五音本非姻缘非自然性，这个也在推翻。李谦售房无一是受受响，是他会逐个都后面都会推翻啊啊外道他们认为是自然性。嗯，自然本来有有一种外头认为这个世界本来就存在。然后这个时候呢，我小曾讲小曾的时候，就是说这个世界都只有因缘和合而止。所以到现在你在网上跟人聊，他们也说这个世界是因人和合而整啊，我说这个世界是博创造了啊，他们就说这个是音乐和从不是这样嘛啊嗯有这样说法吧。但是在这本书里开，是我有反对这个之前的姻缘和合而生的说法。所以说你们都是本地姻缘非自然性，也是也不是自然醒，不是因缘合合成，也不是自然性，本来存在的是虚妄的啊，这是后面要说的啊。那我说的意思就是他在这里他是已经推翻以前的，我已经开始推翻以前小窗说法哈。那么我们看这个异体和变体的说法，还有立体或多体，还有变体或不变体的这个说法啊，有议题者求出一首致益之嗯致宜意之时，四肢音节。如果你的心是一个完整的一体在吗？啊，你用手捏一个肢，四肢正的一个直。嗯，比如说我用手捏着我的脚啊，那么呢四肢音诀嗯，那么世界全部都有感觉，哪位这个心是变形了吗？啊，在这里这个逻辑和我们现在逻辑又不一样了。嗯，这个逻辑就这样，先就这样一个铁车一样啊，完整的铁车碰一下他嗯，全身都感应啊，这个全部体质都有感应啊，就是那通电的这就慢慢拉拿拿垫，稍微垫一下这个顶柱任何一个部位最后一个部位，那这个这个体制全部都都会通点啊。对，但是我们的心虽然是变体嗯，在这里，他应该我们在普通人的状态下，应该理理解为辩体就是对的哈。在我们繁复的境界里，嗯，那你把它先理解为我们电体就应该对的。那么这个是这个这个变体的形，应该像一个皮球一样啊，你用碰一下它它可以凹进去某个部位啊，你用碰手碰碰了个对他就他就应该凹进去，而整个球是不应该动的。你这个你这是和我们这个肉体的感觉是一样的吧。我这这个比，但是在这里博硕啊，你的这个嗯先是辩题的话，那它是应该应该整块嘛。所以嗯你你哪里有感知啊，这个感知会遍布全身啊，同时都有感知啊，左贤觉者至音五彩。那么如果是全部都有感觉到啊，那这个捏这个行为它就不存在嘛。你这个捏某一处的行为就不存在了。反过来说就是你的全身都有感觉到，你就感觉不到你到底捏的是哪里啊，所智有所则如一体。如果这个捏的地方有个触手的话，嗯进入议题，那就是议题吧，字不能停，这个是嗯蒸如一体遮，不能志，不能成嗯，是有所。那么这个说说的呃捏的这个地方它只有一个副所的话啊，你能感觉到这个捏的地方是有一个地方的话啊，捏这个行为产生了一个地方的感知的话，所有立体总嗯是不能成你说的这个立题的说法就不能成立啊。嗯，这一段重新总结一下这个佛的逻辑和我们现在逻辑还是有一些不一样的地方做一体。讲心是一体的话啊，如果心是一体的话，用手捏一个嗯捏念一句念一只，那么全身都有感觉。嗯，就因为心是整体的嘛，全身都有感觉。这样的话，如果全身都有感觉的话，那你就不知道到底憋了哪里了啊，是吧？如果呃这样这样说，这个一体的说法是不成立的。如果多体的话，则从多人嗯合体为主，嗯，有多题者啊，为什么会变成多题呢？啊？因为我用手捏着脚的时候，只有脚也有感觉，其他地方没有感觉，那么这个脚的感觉和其他地方的感觉，因为区别开来啊，所以可以说是多替的。如果这样多题的话，那这个咱们的啊历史就不是不只是一个了，成为多个人了啊，人就变成多轮。那么哪一个其中哪一个到底是你呢？啊，这样转弯啊，下一句啊，若辩题者当前所至啊，如果是你的心是惦记的，遍部全身的啊，那么和前面的例子一样啊啊，摸到一处啊，全身都应该有感觉到狗不变者，登鲁出土，欲触其丑，其足头有所觉，足印无知。进入部的能如果啊你的心是并不遍布哦，遍布全身啊，就在身体的某一处的话，如果用手透用手这个碰头，同时用手去碰足啊，同时两个都去碰的话，口有所觉主营模指。那么头有感觉的时候呢啊脚就应该没有感觉。为什么？因为你的心跑到了头嘛，去感觉这个头的触感，那么这个时候就脚就不应该这样，我不应该有感觉的。但是呢啊你不是这样的，嗯，你现在不是这样的，你有时候手碰手碰头和手碰脚的时候，两种感觉同时存在的对，一起来反驳啊。他说的说法，嗯，最后一句啊，事故应知随所何处，心者所有古有是处，所以应该知道哈嗯你说收到啊心随着根成相合之处产生啊，不不跟前，因不相合的时候，他修饰啊，这样的说法是错误的啊，那么我们重新梳理一下这个第五章的内容啊，这个是有点复杂，因为它中间跳了跳了过去一段啊。首先嗯他来说这个嗯心是根成相处的时候，根成相相合的时候，我会产生出来啊，他这样一说啊，佛佛就开始反驳哈。那么这个心本来也是有体呢，还是无体呢？啊，如果心本来无体的话，那么这个呃十九界因七层合啊变成就变成十九界了，和第七层没有体到第七层相合就变成十九界了。所以这个说反受的那么嗯然后接着要反驳的是心有体的情况啊啊，心无体的时候错的那么心有体的时候，我为什么会错呢？啊？首先说我说的是啊这个用手制呃制体用手捏制的时候呢，这个感知的心从哪里来？唉，他有体的话，你说他从哪里来？从体内处的话，应该先看到体内体内的脏器，从体外来的话，应该先看到你的脸面啊，所以说啊他到这里他想说的是有体是错误。但是在这里，阿兰突然插了一行啊，这个能看见的能看见的是那是眼睛而了，知的是了，知的是心，而不是眼睛这么一个啊，就把啊佛的话给带过去了啊，又带到另一个另一个方向哈啊，是眼能见呢还是心能见这个问题上啊，在这里佛说啊啊这个眼睛还有了之的话，那死人的眼睛人死了啊，这个眼睛还应该了知。但是呢他没有这样的了。之所以这个是这个说法是错误的哈，这个眼睛只能视呃心是可以见的啊，所以我们只看到了一个东西，但是不去思维的话称之为视而不见啊。那么接下来我又回到了原来的这个有体的问题上啊啊，有体在有体的前提下啊，他就又分出了啊四种情况，一个是一体，一个是多体，一个是变体，一个是不变体。但然不能挨个过起啊，有有点主体的情况下，如果是一体，那么啊用手捏脚，用手捏一指啊，全身都应该感觉都应该有感觉。如果真的如果是这样，全身都有感觉到，你就说不上，是你在捏哪里吧啊，是吧？所以因此来否定了这个嗯一体的说法。然后呢，如果是多级的话，嗯，如果是这个新体呃，新是多体的话，那就变成多个人了啊，所以也是错误的哈，这样的说法也是错误的。那么如果是辩题的话，对，又回到了这个用手捏一起的啊，用手捏一起捏捏一只的那个说法啊，所以还是重当。嗯，如果是嗯不变形呃，心在身体内也来回逛荡的吧。啊，那么嗯这个嗯同时处两个地方的时候呢，啊就应该只只有一个感觉，而不能同时存在两个感觉。因为他在新嗯同时再来回来回跑嘛啊，你跑到了一处的话，另一处的就感觉就应该没有，所以你起来反过来行不变体的说法啊，这样大家梳理一下，就是嗯这个呃复杂的稍微梳理下啊。首先博博智吧啊啊新五体的说法，然后在博斥新一体的说法，说哦，先嗯嗯你先驳斥了嗯这个新的触所的问题，你心从外来还从内出从未来啊，在这里暗暗跳了一句，这个就忽略过去了。然后呢开始又博击了亲，如果存在的时候是异题呢，还是多题呢，还是变题呢，还是不变题呢？啊，这个四个四种状况啊，我觉得这个还是判断挺挺复杂的。嗯，我们接着看第六处，我第六针吧哈那么我们把嗯第六章啊嗯巴南白佛言师尊我亦闻佛啊，与文书等诸法王子谈十项时，世众一言心不在内，一不在外啊。嗯，前面说的这个心和法的问题，嗯，因为新生，所以法生因为法生，所以新生啊这个说法是小乘说法。那么现在他说啊啊符号文殊法、王子文殊等诸法。王子说的时候哦，谈实相是啊，这个是大众说法啊，开始讲大成理论了啊，实相我们可以可以理解为这个世界的真相啊，这个时候是这么说的，心不在内意不在外啊，或者说这个心不在体内也不在体外哈啊这个我们已经知道心在哪里了啊，先是呃服务在意识电施工嘛，我们的自行遍布虚空啊，可以说这个世间一切啊，我们看到世界一切都是从我们心里展现出来的幻境。就像我们周末的时候，呃，出现那个梦境世界一样啊，梦境除了自己，还有别人，还有其他动物，还有山河大米。等你醒来的时候，发现什么都没有。我可以说在你梦境的时候出现的一切人事物，还有动物啊什么的，都是很虚空啊，都是你梦境里创造出来的。可以说也可以。因此可以说这个梦境世界里你的意识是遍布梦境世界的虚空的啊，更准确的说是啊一切的梦境里一切都是我们的幻境啊，所以佛说啊心不在内，意不在外，嗯，心既不在体内也不在外。所以根据这一句啊，这个他呢又开始思维了哈，跟我思维内无所见，外不相知，内无知，故在内不成，身心相知。在外分语，真香之故，腹内无间，当在中间啊，先说内无，内无所见，外无相军。嗯，这是我们现在的状态啊啊不普通的状态在内对内看不见里边的内容啊。如果心在外的话，心在内的话，看不见内长。心在外的话呢啊这个呃和肉体是区别开待的。这样吧，就不像征是身体的感觉，心是不应该知道的。新的感知新念，身体不知道的啊，内无所内无之故在内不从，因为内看不到内脏，嗯，是不知道哦，因此怎么说，心在内是不成立的，身心相知啊，在外的费议，因为身和心嗯身和心的感知相通啊，所以说呃心在外这个说法也是错误的。在外飞扬接乡之故，破内无间。现在呢这个新呃身体和心的感知互相指导哦，但是又对内嗯对内又看不见，后面邮件在内看不见里面的脏脏器啊，所以那来我想当在中间，那么嗯心应该在中间吧啊这么一说啊，方言主沿中间中壁不明，非无所我，并无所在。进入推中。综合文在为富，在处为当在身啊，这么一说啊，回又回到了物理空间问题上啊，先让你确定这个心到底在哪个位置啊？乳缘中间你说的是中间那中壁过敏，这个中间这个位置应该不是嗯迷乱咒的哈，我含糊迷乱的，随便乱跑的哈，不确定的不不应该是这样的啊，非无所在。进入最终嗯，既然非无所在，那肯定有我所在嘛。那你现在说是中间，那这个综合为战中到底在哪里呢？啊，回复在做，为当在身，嗯，在这里为护在处，我应该指的是身体外的某一处所回荡在身啊，在这里，甚至是觉得身体内广到底是外表的某一处手呢？还是呃身体内的呃，哪里呢？啊，我在深嗯，我在现场在边飞中，在中同类嗯所在处长，唯有所表，为无所表，五表同容表着五点。那么佛心说啊，在山中的状态躲在身身体内，你的心躲在身体内，在边飞中，那么身体也是有多个部位嘛。如果心在某一边上的话啊，你就不能说是他是在中间了。你既然说他新嗯现在中间啊，那啊心如果在比如说我心在我的手上，那就不能说他是心在中间的哈，在中动内同内啊，如果是先在中间，那又回到了新在内的那个说法了啊，新战内的话，你应该能看先看到自己的脏器内脏啊，但是你看不到啊啊，所以先细也不在呃内我在触州，我有手表为我收掉啊。如果说心在某一处身外的某一处的话，那个那那个地方有没有什么标志，有没有标识啊啊？五秒钟午表针五点，如果是没有标志的话啊，心在外嗯心在外呃，身外的某一处。但是它没有标志的话，那和和没有是一样的啊。既然没没有标志，那和没有是一样的吧啊，表则屋顶如果有表的话啊，如果有标志的话，那么这个标志就变成无尽了啊，你没有办法确定为说中了，为什么呢？可以过读人，以表表为忠实。东看则西南关城北表姐结婚，幸运杂乱啊啊，仪表表为忠实啊，你在身身体外的某一处立一个标志哈。把这个标志当呃说它是中间的话啊，东看则西嗯，从这个表的东边来看的话，这个表在你的西边嗯，南关则城北，从这个表的南边，你去看看看这个表的话，表在你的北边啊这样的标体计管啊，这个你的身体还有这个表，它是混杂的啊，机会心灵展览，你的心也就混乱了啊。也就是说你你一旦说心在外的话啊，它到底在哪里？这样呃位置又呃心在外，又确定它有一个某一个位置的话，那就没有办法确定这个位置到底在哪里，而且和你的心和你的肉身的呃相对关系。嗯，他本身就呃两者之间的关系就变得杂杂乱了。因为我们的身体是可以随便乱跑的嘛。啊，新是到底固定在某一个地址呢，还是和我们新在一起跑的呢啊，这个都变成了很杂乱的问题啊。嗯，接下来按照们页说啊，二零我所说中非此二手这个案楼，就是我刚才博志的心在体内或者体外这两种状况啊嗯所说的这个刚才什么说你心在中啊，这种状况都是呃多被驳斥了啊，对，我保证了。然后二呢，就是说呃，他所说的不是这两种状况，嗯，瞬间不是尊严，景色为人相于允许，也有分别设成无值。此生其中则为新者。嗯，他说他的意思是眼色为人，是引工和社成文员分成，相对的是吗？生命岩石这个岩石就会产生看了吗？人有分别，这个眼睛是可以分别嗯分别的啊，可以看见，分别看见色沉无知。而这个色沉呢是没有绝境的啊，取身其中在眼和射层之间，眼科和射层之间嗯产生这个事原始哈啊则为心在这个也许就是新的所在嘛。嗯，那么前面我已经驳斥了啊心在某一处所的啊这个物理空间上有一个特特定位置的这样说这样的所有说法啊，不心心不在体内，也不在体外的某一处啊，这样物理空间上有一个处所。哦，阿曼说，我现在某一个触手的这样的说法，我全部驳斥了。那么现在嗯往下说的是，行，阿娜已经不再讨论新在物理空间上在哪里？这个问题好像是嗯它的这个公用问题哈，什么是公用呢？啊，一个是原有分别造成无知，就是知和无知啊，人有分别是知道知晓色存无知，是不知道我是这个外外在的物体，它是嗯没有什么体感知的感知的死物嘛。但所以他不知道那么始生，其中只生在这个呃有有知的眼和无知的呃色存中间。所以嗯嗯他说的心就在生在这个始上啊，心就是这个始或者说是产生了这个心啊，这么一说呃，佛又开始剥置啊啊，如心果在根尘之中，此之心体维复兼二，维护兼二啊，如果你说这个啊，你的心是从根尘之中嗯产生的啊根尘之中存在的。那么你的心体你的心到底是呃兼兼顾这个呃眼根的知能知的公用功用和呃能知的性质和嗯物体的无知的性质。这两两者呃同时兼兼顾呢还是不兼顾呢？是这个问题哈，不兼二者，物体杂乱，物非体质成体两立离合为中。如果你的心同时有哦知和不知这两种特性的话啊，同时呃拥有这两种公共的话，那就变成物体杂乱了啊，无知的物体和个有知的体身体，无知的物体和有知的心体它会变得杂乱。物物非体已知乘低两力物是没有物非，就是物没有感知能力啊，体知啊心体是知道有感知能力的，这两个就被呃就变成敌对的状态。如果他们混在了一起，你的心是一半知道啊，一半不知一半有知一半不知啊，那又变成了两边。嗯，他更更就这样的说法更错误了啊，因为心心是知道知道的，心是肯定是有知的。可能你不能说他一一半不知一半知吧啊，所以这样就呃更不能成立啊，所以你宁何为中啊，怎么能说他是为中呢？啊，这样啊心兼顾了呃，有知和无知这两种体呃，这两种公用的说法是错的啊，兼爱不成，非知不知既无体性。嗯，如果这呃知和不知是不兼顾的话，那你的这个心既不知也不不知啊，那就变成了无体性的状态了啊，非知不知啊，所以是嗯否定的知啊，不知又又否定了。呃，不知啊非知不知啊，既无体性，那就变成了啊心就没有体性的状态了啊。他既然既不是知道，也不是不知道，那那怎么呢谈何是心呢？啊，综合综合位相啊，那个这个中相又在哪里？事故应知当在中间无有是处。所以说啊你说的这个心在中间分成相对产生的心使的这个中间嗯他是错误的哈。那么我们重新梳理一下这个第六章的内容啊，嗯这个阿暖说阿阿兰曾听佛佛跟这个大菩萨嘛，说心不在内，意不在内，从这里推理出来，嗯，心在中间的说法啊，然后呢服务呢首先博至了这个物理空间上心在某一处的这个嗯转转哈，嗯心既不在体内，也不在体外的某一处啊，这个先否定掉哈。然后呢嗯阿曼又开始不再提这个物理空间的位置，而是从业识层面上看一下啊，有这个有志的盐眼跟和无知的色程相对嗯相对应产生了挺严实。那么心就在生育岩石当中啊，这样是他说这是中嗯，那么在这里就是两个功能，一个是眼睛的可嗯知眼睛的分别知晓啊，色存的无知啊，知和无知这两种公用。那么新如果同时具备了这两两个功能的话啊，那么这个知与无知变得呃混混杂啊，从敌对两力，嗯，这就不能称之为你中了。如果他心完全不兼顾两两个功能，既不是知道，也不是不知道啊。行，非知不知，那这个气息就无体性了啊，他就他就等总推，它没有任何作用嘛。那么又怎么能说他还是在中间呢？啊，似乎应该当在中间，我有是处啊，所以呃我就驳斥了啊阿亮说的心在中间的这个说法啊，啊，这一期就讲到这里吧。
