正严经第十六期嗯，这个是个七十一页。我们在这个上一期嗯讲到了呃见性无外啊啊。第七，这个石盘显见中在第七个叫电信外见性无外的问题部分啊，这个问题是阿南在问呃问师端，这个我们在外表的时候，嗯，这个电信周边一界嗯可以看到嗯你很广泛的范围啊，然后呢走进房间里听在世中伪满一宿，这个见信只能看到这个房间里的东西。那么为什么这个见信会缩大为小嗯，遇到墙壁的话会变断绝呢？啊，阿南问啊，为什么会这样？那么我们接着看这个七十一页的答案部分啊，原文佛告阿南一切世间大小内外出所有诸所事业各属前程不应说言见有说书说啊啊，佛告诉阿南世间大小内外一切去我我所有事业我们看到的时间，一切各付全程都属于全程就是嗯四大合合而成的六层景象。在这里我们不能说这个剑有书说啊书是舒张开来变大啊，缩是缩小哈啊，就叫过错啊。既如放弃中建防空五户，万荣，此方气中所见方空为不定方，唯不定方啊。就我文就像这个方弃方形的器皿，很荣幸中间放空啊，这个方形的器皿也看到一个方形的施工，我会万荣，我问你此方气中所见方空嗯，在这个放弃中的这个放空是维护订方，维护定方是个固定的，呃，放心呢还是不固定的啊，不固定的放心啊。嗯，接着看下一句啊啊，若定方者迪安元气空阴不圆，若不定，则在方弃中。嗯，五方空。嗯，如果说啊这个虚空是方的，这个虚空这个方器里的虚空是方形的，那么换成圆器的话啊，圆形的器皿的话，空军不远。嗯，他他既然是定方的那那应该继续是定方放心，不应该变成圆形，我不定责在方弃中并无防空。如果这个不是固定的方形，嗯，这个方方器里头翻空啊，这个虚空是不固定的方形，那么在方弃中他永无放空，他就不应该是方形的虚空啊。如果你把它看作我是不固定的，那么在放弃里他也不应该是放空啊呃方形的虚空，而是有有心态的，就有其他心态的哈啊朱烟不知思意所在，意性如是灵魂唯在。呃，你不知道这个毅力嗯异地的所在疫情如是这个疫情，这个毅力嗯，你的性质就像这个你的这个办公室的放弃元气的例子一样吗？嗯，最后一句云何为在云和为在指的是那个阿兰所说的建信有大有小。我那个说法嗯啊，他反问你，你怎么能这么说呢？啊，这这个意思啊啊，那么下一句上然守护约定，祝屋方圆断出气房，空体无妨，不应说言更除虚空方向所在。那么你想让这个虚空住到无方圆的状态里，你淡出气方，那你只要把这个气啊呃方器拿去呃，拿开就可以了。那这样的话封体无方，这个虚空嗯，它的本体虚控制体是无方的，本来就没有方形的，不能说啊更出虚空方向所在。嗯，除了拿开这个呃方形的器皿之外，呃，再除去一个方形呃方向的虚空啊，方式呃，方形状的呃虚空，你不能说再拿去一个再除去一个帮谁方向虚空啊，方向形状的虚空啊，也就是说虚空本身是没有形状的啊啊，我们放上什么形状，虚空就会显示出虚怎么样的情况啊，只要把这个器皿拿开，嗯，大旭工又回到了没有形状的原来的状态里啊，我们再往下看啊，葫芦娃读读读文注释之时说见力晓仰观日食夫妻晚见今日。呃，清明日面啊，就像你说的你疑问的一样啊，房进到房间里的时候呢，这个建信嗯缩小。那么当你这个举头看见太阳的时候呢，啊，那么你的间隙就会拉长啊，直到贴到这个太阳的边缘嘛，是这样的吗？这是访问啊，所以说这是否定的意思啊，那这信不是你你所说的那种又缩小又变大的哈啊，这着又是一个呃否定啊，就是房子的问题。我做强雨，从颊间断川维小豆，你无须记。嗯，如果说建了一个房呃，墙壁的话，就就能把这个间行给隔断。那么在墙壁上再打一个小孔，那为什么就没有这个建信连续的接去的这个痕迹呢？啊，所以事意不然。所以说你说的那个建隙缩大缩小啊，缩大或缩小和变大的这个说法是错误的哈。然后接着我说的这个啊真相吧啊，一切众生从无事来弥己为伍，施于本心为物所转，故于事中光打官笑，所有的众生拿出污水来，嗯，就是没有开始的那个开始。嗯，那得开始理解为我把这个把自己当做物嗯迷失了，然后把自己当做。也就是说把我们这个物物的肉身当做自己是你本性，因此失去了百姓，就是忘记了我们本来有这个不生不灭的自信的这个核心力量啊啊这个真相他我们都忘记了为物缩短，因此会对这个雾缩短。呃，我们把物当真的时候呢，就说我的说法就是你被捂手掌了哈，故与适中惯大怪小。所以在物的世界当中，我们会观大观小，看到大和看到小的境界哈，所能转悟则更如来，身心为明，不动道场为一毛单，便能函授十方国土。不过你能转悟哦，你能转悟就可以像如来一样啊，山西文明你们申姓人名吧啊了不重到场。在这个法界当中，也就是在自信当中创建道场与一猫端更能函授释范国土。在衣帽间，一个小很小的空间里也能函授哦，也能囊过啊，十方国土，嗯，很很广阔的世界，也能你们在一个很小的空间里显现出来。那么我们看这个繁复的唯物所展而读来的呃，能转悟哈。这两者呃反复认为我们这个肉身是真实的。然后外部的看到的一切境界也是真实的。嗯，这样的话就被无所短。你会你你就就会被这个物质所控制了，然后呢，就在这个物质里追求境界。嗯，反过来说，如果你像如来一样，那我也知道这个世界的真相，一切是包括一件事物，包括我们的肉身虚空。嗯，还有外部的气势者都是从我们心里产生的妄想。你知道这个真相之后呢啊就是就可以这个改变世界。也就像我们做梦的一样啊，做梦呀，梦里有些人是会做一些可以控制的梦的啊，你前提是你得先在梦里觉醒而觉醒啊，梦里追醒，这叫青明梦。你在梦里知道啊，你知道自己在做梦的时候呢，然后再进一步训练多啊，有可能会在梦里可以改变啊，改变事物也行，在梦里飞来飞去。自由自在啊，有些人会去很喜欢玩这种啊梦境啊，但是我们修行还是不建议执着于这种梦境。因为我们这个世界本来就是假的啊，你在假的梦境当中又创造了一个自己的梦境，在里边玩耍，这本身就已经违背了修行的呃修行的大方向啊，我们大方向是把这个梦境真实的梦境，我们认为真实的这个梦境现实世界给破掉，然后回到我们原来的那个境界里，那样的话就可以再往下转悟。在博的境界里看我们这个世界那么八十转六十，嗯，可以在这个世界做出任何改变，显示出任何深度。这个我们所认为的这个物理定律在佛的一起都可以改变出来。嗯，也就是说啊我们认为什么万有引力啊，在不工序，东东西得从上面往下掉啊，但是不要可以显现出一个东西可以挑起来的。他什么东西你都可以改变我们所认为的万万那个物理定律在佛的呃干预下是都可以改变的。啊，这叫哦能转悟哈啊，如来所说的能转悟，那么在空间上也可以缩大缩小哦，活的一些变识控啊，它可以创造出足够大的空间，也可以创造出个小空间来。所以在阴谋端里也能变瘦，还变能还是有十方国土啊，那么到这里是嗯十番显见定的第七个见性无外啊啊，下面是它是讲第十八个见性不分。那么那么首先我们得明白这里的逻辑哈啊，它是和上面的第六个见性不杂相相联系起来的。见性不杂。说的什么啊，我们已经知道啊啊，见与不见都不是物，都是非物啊啊，见性不杂里得出的结论，还有见性与物不杂，见性与物不杂啊，还有见性与见性之间不杂啊，这个见性与见性之间不杂的，在这里就没有提到。而是呃开始研究这个见性与物不杂的问题。那么佛说的是，如果假设见性和物某杂的话，那么我们看到见性悟的时候，我们看到物的时候呢，悟也应该能看到我们这样的结果，就是这个世界无法安利哈啊，也就是说见性是呃物是没有见性的，物本身是没有见性的啊，这是呃在见性不杂，这里的得得出的结论。呃，那么回到我们这个第八个见性不分离，那么呃不分呢，既然是说是部分，那和和什么部分呢？啊，这里有个结论啊，首先是见性和物不分嗯见性物物部分的和合在一起的。那么阿难在这里提的问题，这个逻辑是稍微有点难的啊，我回答的逻辑反而不难，而是阿难提问题的逻辑是比较难的。阿难首先提问题的时候是和这个见性和物，我相分离，他是把它分离开来提问。所以有了呃见性在现在吧，现信现在我现在这样的说法，然后呢把这个间性当做真。我来看的话，我们这个肉身就不是真我好啊，肉身就变成了雾了。这个物前面已经得出结论，物是没有见性的哈，在渐性不扎，已经得出的阶段，物没有渐性。那么和这个呃我这个肉身户他还是有见隙，我我这屋还能看见我这个入身状态下还能看见东西的这个现实是不相符合的，比较矛盾的。所以好呢，从这里你提出了问题啊啊，说这个伯伯斥我的时候勿能见我啊，我不啊现嗯嗯真相就是物不能见我嘛啊佛伯赐我勿能见我这句话相矛盾和我们现在要把探讨的问题一下矛盾啊，嗯大概问题是这样的。那么逻辑这样，那我们就看这个原文吧哈嗯阿那白佛言世尊薄尺剑，金必我妙信坚持妙性。现在我前嗯阿娜说啊是跟如果这个建金嗯建信啊啊，那是我的妙性，是我的自信的妙用啊。因此妙性现在我先这个妙性，现在我前嗯他他出现在我的面前了啊，在这里他已经把这个建信放在了我之外的地方啊，就是说我和这个建信区别开来积分的。所以从这里积分开始，最后要给出的结结论是建信和我们物是部分的啊，那么像他现在把这个建性放到外边，人和物不区别开来，也是和我区别开来。那么鉴壁我尊，我今身心赴时候，如果这个建性他是真实的，我啊自信嗯，就是真实的我的话，那么我这个身心不适合我，我这个学习又是什么东西呢？而今身心分别有时比见无别分辨我身。那我这个身心呢分别有十呃，分别真实存在的是实体啊，这个心也是真实存在的。虽然他摸不着我，但他还是存在啊，毕竟我们在用心来思维和观察嘛。啊所以他坚持存在，它身也是真是存在，真是实体啊，心不是实体，但存在啊，你见无别分辨我身这个嗯见了他没有分点。嗯，这个介训呢他无边的无分别的如实观察。那么分辨我声，他还在分辨我这个肉身啊，若使我心令我惊见见性，使我而身废我啊，有这个心呢，我是我这个真心呢是真实存在的心，嗯，让我产生了这个键，那见性使我而先非我啊，那么这个呃建信就是真实的，我这个肉身就不是真实的我了。在这里前面讲，身心到后边是讲心啊，身和心区别开来说的啊，心有践性新。是的，新可以观察世界，但是呢身体是呃，没有观察世界，嗯，他只是个物而已。所以他在这里说这个生就是不是我了，这样的结果就是何出如来先说难言，勿能见我回吹大慈开发威武这样的这样想的结果就是嗯这个肉身它就它就变成了物哦，它就不能有有见了。和前面讲这个电信部扎里的这个物不能有限，这个结论是相违背的啊。所以他问啊会原来你说的这个嗯不要先先索难言为难，我是我反驳斥我的时候说呃，我说的这个物能见我是是错误的，物，不能见我。那么我的肉身，那他是个物，他还要剑，嗯，那是不是有有问题的，相互之间有矛矛盾了啊，我一直大致开包这些情况啊，给他讲讲这个玉理上啊呃开发位务嘛啊那我开始让我真正悟到这个一点哈。那么下面看佛是怎么回答的啊？首先佛抓住这个嗯，妈娜说哦，建信现在我前的这个啊点来开始啊，包括阿楠心如手言剑，在汝前是亦非时啊，你说的这个建在赌钱软件出现在我面前。嗯，这个是皱的啊，嗯就是说若实有神嗯五十件的得此见君，既有方所非我所指啊，非我知使。如果说啊这个见性真的出现在你的面前，嗯，是是真是能见到的啊，得此见金既有方所，那么这个见金他有应该有个处所啊，方向和触手呃，非无知识，而不是完全指指示不出来的状态啊啊。下一句啊啊，窃金于主坐骑驼铃殿关林区给予殿堂上至日月前队恒河啊，那么我和你我住在这个七托林镇关林区啊，这个林树林和区与沟区，你全部都能看见。还有这个致殿堂。我正在讲法的这个殿堂嗯，上至日月上上边日太阳和月亮啊，还有前面的前队恒尾地上的这个恒河啊，前队横河这些都能看见啊。好，下一句啊啊，如今与我事作前举手指拳是分总向啊，你在我的这个设子多少钱呢？举手举起手来，指出来也是中等线，每一种线你都指出来哈，隐者是邻音者视频，就是啊音量音量的那个是零啊，明者胜日。嗯，光明的啊灿那个能看得见的明亮的那个是太阳啊，爱的是b你堵啊堵着的那个阻塞的那个就墙壁啊，通则是通嗯通的啊，那就是失控了啊，如是乃至草树千行。好，对呀呃知道这个草树仙好，任何是细小的事物，大小谁说啊？不管大小嗯，虽然大小是有数别的，有差别的，但是呢但可有心五五五五五指标，只要是有新的有新的啊食物都可以指出来的哈。他呃他在这啊不在这，你你但凡能看得见的东西啊，真实存在的东西都是可以指出来的，有它的方锁啊、畜生，那么下一句我必期间现在有钱主音一首确实指成何者是件啊，或是我说如果你你把这个贱看作是现在以前的状态吗？那么你应该用手指出来，你确实只填合作事件，哪个事件你得指出来哈下去阿难当之落空事件既已成见，何者是空主物事件，既与事件何者为伍啊，这也是个逻辑上的问题哈啊如果啊那那你应该知道说是啊，如果如果空视件即承现，如果你把虚空当做剑的话，那么虚空已经变成了剑，那么还有还哪里有西裤吗？啊，什么是空啊，服物事件治理事件，何者为我。如果你把哪个物，我当做是剑的话，那个物已经变成剑，那个物又是什么呢？那个物已经就应就就应该不存在了啊，接着看下一句嘛，无口味微信p拨万象，提出精明进庙电源，嗯，嗯，只称是我封底柱，分明无惑啊啊，你可以这个仔细的研究推想分析哈，抛开万象啊，把这个万象全部细细的剥开来啊，研究清楚。我们再从这里边分析出这个哪个是建金，两个人间定，你把它再把它给指出来，这样和其他的物象粒粒分明的区别开来把它取出来，这样就没有疑惑了。好的，这样指给我看啊，或这么说的哈，到了阿那言，我今于此，中国讲堂远至山河上观日月举手所指众目所观，直至直接是物，不是间得所里。安娜说啊，我这我今天在这个讲堂里嗯，远到山河上到日月啊，上看日月，然后及早设置嗯举手所指的地方，众目所观啊，眼睛所能看见的地方只接触，只要指出来的都是物，我不是舰长，没有见证啊啊，我是没有办法用指的方式来指出这哪个是间金啊？嗯，我接着说完世尊。嗯，如佛所说，阿娜说就像你说的样旷，我有肉出雪生，我乃至菩萨，亦不能与万向万物向前构出经舰。对，一切我给有自信啊，就像我所说的一样，我这个有肉的初学生文啊，就是防护境界吧啊，声纹境界啊、注水乃至菩萨啊，乃至已经解脱生死。还有没有分别性的菩萨亦不能与万物相承，嗯，都不破出清。简嗯，从声纹到菩萨，这所有的众生啊都不能在这个万象当中万物向前嗯，剖出经典，把剑，把间性给指出来，嗯，把它分析出来啊，你一切我比较自信，能正做到这个你的一切物哦，还有另一个自信存在啊，然后没有办法这样指出来。哈佛演如是如是啊，哥说啊，你说的对，你这个建性是不能离开万物，再直接把它指出来吧。啊，所以在这里我要证明的是见性部分啊什么什么部分，就是说物部分的啊，实际上我们看到所有事物都是从我们的意识里产生的幻境而已。而这个见性佛所说见性就是我们自信本来的妙用，他可以观察一切妄想啊，这就算哪怕到了防护境界遛肉一样，眼睛，他说看还是能看到，只不过这个啊这个习气往下分别执着加上页的限制，他只是看到了范围有限而已。嗯，他并不是不能看到啊，就是见性和物一直是合在一起的。嗯，我们看下一局啊啊，法佛复购阿娜，如如所言，如有见经于一切物，别有自信，则国所指是诸物之中无事见者。老婆说啊告我告诉他了，就像你说的一样，没有见经，离一切物别有自信，就是离开了离开了这些物象之后呢，这个见性它没有独立的本体啊，在这里自性是本体见经，它是没有本体的啊，离开了这些物象之后，他没有独立的本体。嗯，则如所指是物之中无是见者啊，所以就像你所知的一样，你所指出来的一样，物中你并没有称这个见性，并没有称之为见性的本体的东西存在啊啊，在万物之中没有一个呃能见的呃自信存在，或者说能看得见的形象。嗯，见性并没有这种形象，在万物当中啊，那接着看下一句啊啊，今复告主如以如来坐其陀林啊，我再告诉你，你和如来我这个一起坐在骑陀林当中啊，更观林园乃至日月种种象书必无见。经，叫我说说去嗯，再看这些个人员。嗯，这个场外的其陀铃还有乃至日月天上的日月种种像书啊书是不同类型，这像种种不同的项啊，不共享，主要是指共享哈，必无见今受辱所指并没有这个震惊，可以让你指出来啊，这个已经是前面的结论了。汝又发明此作物中何者非疹。那么你再研究一下，发明是研究啊，此植物中这些物当中什么是非箭呢？什么是非？简程？再讲阿那园五时遍见此期破零，不知事中何者飞溅。我让他说啊，他确实观察到了这个所有的气脱点啊，气特点当中嗯左右观察啊都能看得到，但是呢不知事中何所非见，不知道什么是飞荐啊，在这里飞溅是什么意思呢？他们这个时代的逻辑和我们不一样。我们已经知道了啊，这个见它不是物在外边，我们找不到它，所以它不是物不是物的情况下，那见性只能是我们意识的某种作用，就是我们所说的自信的妙用，就是意识到它本来自带的一种功能啊，是我们说修行的时候一定不要落在无际空当中，要一定要有觉知啊。那么活的状态里，他可以知道所有的妄想，所有众生之妄想这种决知啊。所以在这里说到了凡夫这里建信，它是一种绝知的降维的啊降维状态下的防腐剂状态下的能力。你但是呢他还是有有看的能力的啊，这个不能说他啊局限倒非常小，只不过是是我们的业和这个习气妄想，分别执着还有夜的影响而已。那么他还是可以观察得到的，那么既然是建行是他意识的妙用。好，那么在这里指非键是指什么呢？非键就是指建性所不能覆盖的地方应该称之为的边线。但是他们的逻辑和我们还是有些混搭不太一样啊，所以在在下一句再开始说一些嗯，按照我们的逻辑说不通的话啊，不过没有关系，我们是知道真相的的。好，下一个问题啊，下一段啊何以共，为什么呢？嗯，魔兽飞剑建和武林河建设啊，这个是符合逻辑的啊，如果这个数啊不在践行的覆盖范围之内，那么我们怎么能看清楚呢？啊，这个是符合逻辑的。那么下一句没果是他们的人讲武术器件，负余和数读过树嗯，树树变成了减。如果把数当做建的话，那么啊那那个东西怎么还称称之为数呢？啊，这是他们的东西啊，再往下看下一句啊，不是难至若空飞剑。你好，建功监控啊，以以下推理如此推理啊，如果嗯把那个空嗯把那个空盖空不在线线性的覆盖当中的时候呢，银河见空，那么我们怎么能看见空呢？啊，因为这个空不在线性的啊腐败范围之内，那肯定是看不见空了。武功器件从云和空，如果空本本身它是个剑的话啊，是我们的见性的话，那么我们为什么还要去拟较他为空呢？啊，那这段还是他们的逻辑啊，啊，我们是已经知道最小，那肯定是啊在世间万物都是我们是自自信的产生出来的。所以我们的见信作为自信的妙用，它肯定覆盖整个啊执行范围内的啊，就是我们创造的整个世界都是可以覆盖的哈。嗯，我们继续往下看下一句哈，不用思维是是万象中微信发明吴飞舰长。好的，我再进行思维。嗯，继续思考。在万象当中，我们看得到的这个世间万物当中，微信发零嗯仔细研究仔细研究啊，微信的研究。那么乌飞见长并没有这个建性所不能覆盖的东西啊，都是可以覆盖的。冯言如是如是啊，对的，你说的对啊，我要讲难得是一次肯定的。这个阿能说的话哈。好了，那到这里嗯这个火把见信不分的道理都讲完了啊。但是呢大众听不明白，我们看下一句啊，于是大众非无学者闻佛所言，恍然不知是一宗室，你是黄总是其左手啊，就是大众嘛欢于无学者啊。无学模是一般来说是hello阿罗汉菩萨，也有的说是指指菩萨称之为无学。嗯，反过来就有时啊，那么非无学者，那就是有学了啊，那应该是白亏了。魂风所闻。嗯，闻说此言茫然，不知是一宗水。嗯，听了佛的这段话之后呢，都不知道不要讲的意义是什么。一身惶恐，顺其左走，黄总是黄恐的意思啊，一时之间大家都惶恐啊，惊慌，组织把以前的认知嗯都失去了啊，就是我的这段讲法啊，就把大家这个对以前的对世界的认知给嗯打破掉了啊，大家一时之间嗯找不到哪个是正确答案。那么他们为什么会还鼠呢？啊，后边翻过来一页，嗯，这个文书不是二讲的哈啊他说啊世尊如此，情缘色空等相，我是贱者，心有所指，若非见者应无所主啊。他说啊如果这个眼前的颜色空等项这些万象啊，如果是间者，它属于见性呢，心有所指，嗯，他就能指出来建信。如果是在外边的某个物像的话，他应该能指出来，若非见者应无所主。如果他建信嗯不是非，它是非电的，不是建性的，那么一无所有，那我们什么都看不见才对。嗯，在这里这建性是覆盖的意思啊，建性能够覆盖了，才能看见那间隙腐败布料呢啊，他什么都看不见。那也就说明啊我们能看见东是说明这个电性的确在外边健身出去了。所以我们能不能看见，但是我们又指不出来那个什么，就是从我们的逻辑来看，这个还是很好理解的，就把这个见性当做我们意识的妙用啊，自信的妙用来理解就可以了啊，就是我们自信有觉得能力觉知的能力啊，这是建性也是绝对在哪里，这样理解就可以。但是呢在他们那个时代的逻辑可能和我们不一样，所以因此根本就不无法理解他到底在说什么，这个不知道到底在说什么。所以后面有几个后面有一句啊，而今不知是亦所归，会有进步啊。所以不知道啊，到底不再说什么啊，大家都有了进步啊，下一句啊，如来知起魂绿变色先生嗯，心生怜悯啊。如来知道这些人都是文艺变色啊，神神惊惊慌恐惧惧而不安定啊，心生怜悯，对他们产生了怜悯之心，安慰阿南及助大众安慰他们说啊，阿南和大众们说说是在是法啊，不况不枉啊，不期狂，不说妄语。嗯，不骗大家也不说妄语，非莫切理，心中不时搅乱议论论义以汝地思维无天安慕和非莫切理莫切理嗯，凡以义所不见道六种外道之啊，其莫为居舍理他所说的四种不舍搅乱论义啊，易辩衡点。第一个是易辩衡点，亦生意念，亦构，亦境，亦增亦简啊，这是他所说的这个外道所说的不死搅乱变样。他既是这样又是那样，既是这样又是那样啊，一种这种模棱两可的说法啊，佛法真相这个世界的真相肯定是有一个固定的，他不可能随着你的说法的损胡乱变，他肯定是有个固定的真相的啊，这个谁说的都一样啊，真相始终是真相，他肯定有一个完整的啊，不可变的而真相存在。所以我讲的就是第一一点，呃，第一一点就是这个真相而已。嗯，但是呢就是有些说外道呢，他一会儿说那样的话，一会儿说这样的话啊在第一意题上来回混乱，嗯，这叫搅乱论养。那么下一句五帝思维，无田哀慕啊，大家都好好思维一下啊，无天爱慕田是辜负的意思，哀是我的怜我爱慕我的脸影。嗯，我的哀恋，我哀恋你等之心。爱慕慕呢是你们仰慕我之欲。你那么合起来就是不要辜负啊，我怜明你我怜悯你们的心，和你们对我的仰慕之意啊，应该是这样的。那么到这里讲完了这个啊十番显见中的第八个见性部分啊，我们下期继续讲吧。
