孟元经第十期啊，我们从这本书的四十二页开始看啊，从这里开始叫十番显见。孟看原文，他呢我已重复卑泪，五体投地长贵合掌啊。按这个啊听到之后呢，哭着啊又悲伤的哭泣。然后五体投地长贵合掌啊，像白佛达而白佛言自我从佛发心出家是佛威神强治，思维无劳，我修将为如来会。我三妹自从发心跟跟着佛出家之后呢啊，仰仗着这个佛的威神啊，长治思维经常自己是嗯自己想无劳我修，就算不用我辛苦修行，将为如来会我三美啊，相信这个佛一定会赐我这个定理的啊。三妹这个成对想啊也翻译成三亩地，后来翻译成三亩地，三妹和三亩地，这是在这里是通着的。但是呢有时候是分开来讲啊，通常我们认为这个单位就是在产品产品，但是菩萨境界的产品。所以在大成里讲了三位，帮我下一句啊，不知身心本不相待，是我本心是呃随身出将心不漏道，嗯，不知道身心本不相待。这里指的是嗯和佛的身心和我的身心本不相等，是各不能再停。因为他前面说是你们不会把这个三倍率给他，也就是把数性的境界给他，那其实现在做不到的。所以他说这个嗯过后我的心是不能相待啊，因此是我本身随身之家宣布入道啊，虽然这个嗯去了北京啊，就是忘记了自己本来是本白面膜。所以先出家先不入到，实际上身体是出价的，但是呢这个心还没有增家，还没有进入到修行当中去啊，譬如穷子、舍护陶氏啊，这是这是返还经理的一个比例啊啊，一个穷人在外面流浪啊，他不知道自己本来是端的呀，来自己的爸爸是个有钱人啊，是这样的一个比喻啊，这就是在比较一个啊反复啊，像我们这些反腐，不知道我们本来就有一个不生不灭的自信啊，把这个虚妄的心当做自己来。嗯，在轮回当中受苦啊，是这个比喻哈，下一句话啊，今日乃至行，有多闻，我不修行与不闻等啊，今天才知道啊。现在我中文我知道很多的知识，但是呢不修行的话啊，你不文能啊，不是没有不知道的人是一样的啊。如果没有真实的信息，那就和啊什么都不知道的人实际上是一样的，反正死了肯定会继续轮回嘛。而且每一次重新投胎的时候空序奇迹。那以前学过的大概率都会慢慢都会遗忘啊。昨天修使中中国朗保啊，正相一个来说，一天天在嘴用嘴上说啊吃饭吃饭，但是始终不知，那肯定是保不了的。所以在这里强调的是真实的修醒啊，我看那个网上啊，我能做我的切片了啊，发到网上来看新闻评论啊，有是真实修行的。来呢他们觉得这个经验很宝贵啊，不修行的，来呢就拿书上的那种啊，郭静也好，其他某些大声说的，然后这个话来找找毛病啊。你比如说啊我说这个估是是没有办法做啊，真正的入到出神。因为出台这个对肉身的感觉是要灭掉了啊。但是你观着呼吸，那呼吸就是任务深的变化过程嘛，你一直抓在这个，那肯定是内部了的那他们有人就是啊秋上啊。郭经理说了，以前的郭经说啊，出仓可以啊，这个关乎去说就能可以进入四强、二强三强市场啊，要不然你这么想也可以啊，反正你不修行嘛，不修行，就就是别人怎么说都可以。对于真实修行的人来说，那肯定这样的经验啊应该是很宝贵的啊。那么这种话用逻辑逻辑来讲哈啊佛从这个书上呃，我后期的书上看啊，佛的加持力极其强大哈，他会随便推一下，就可以把一个嗯还有疑虑的人推成阿罗汉。那么在在这个呃书上说啊，观呼吸就可以入出场，他可没说后边二层、三层、四层怎么修法？嗯，我也可以说啊啊打个喻喻，我说在背诵乘乘口诀诀，以以大学这话有毛病吗？他你想想看，用逻辑来想想看背诵乘法口诀，可以上大学。嗯，按照我们现在的逻辑来听着啊，他好像是嗯很扯淡的话，但是你实际上听听你研究一下，那背诵乘法口诀，的确是学习的最初级初级阶段段啊，我没说后面不学习，我没说你只学说我没说，只学求法口学就可以上大学啊，这样的话我只是首背诵春花葵狗就可以上多少学了，到后面继续学的，我都没说嘛啊这样也老婆也是可以，很多事情也可以这么说的嘛。啊，所以嗯很多人在文字上也也搅文嚼字啊，是研究这些文字。不实修的话，我很难理解佛法在后面讲的很多内容，也更不可能是走链解脱。还有那个啊有忘发了呃，我讲的那个故事啊，就是我因为因为师师兄啊主动去向人撤回，等于嗯嗯打算砸自己来契合的那个过程。我们不着急。下面又说说这一段是我觉得他的意思就是你只要自己心里放下就可以了。一个是一句有一界面是这样的意思。还有一个意见呢，是啊，你这也是我自私的啊，自私的是为了自己忏悔去主动去干这个事儿啊，这些人都也都是不知道这是这个世界这个孽的真相啊，正业怎么说呢？就是因为这些全部重叠在一起，所以别人你给别人产生的产生这种不好的情绪，这种痛苦都会反映到自己身上啊，在这里没有什么慈悲不慈悲的问题啊啊，也不是自私不自私的问题，客观事实就是这样。所以你不消除这个影响的话啊，他就会成为业长一直障碍你啊，因为很多人都不知道啊，很多人学了佛法也不知道自信重叠在一起的这个真相啊，所以总觉得啊自己只有好好休息啊，自己心里放下了，什么也都好，都和我自己自己无关一样哈，自己伤害的别人对别人造成的伤害和自己都无关了啊，反正那是他痛苦，我只要自己放下，我不介意了，那就可以从这个逻辑发展出来，才有了那种寄身成佛的说法啊，甚至嗯有些有些中台会做一些对其他众生比较强忍的事情啊。他们仅就认为对自己修行有帮助的事情，哪怕就不惜伤害其他众生嗯。他们不因为他们不知道页的真实的呃运作的逻辑嘛，还有哦自己去主动宵夜呃，把它看作是为了自己的行为。嗯，在繁复的阶段，我们带着执着生活啊，所有的执着都可以是为自己，哪怕为自己你去做一些事情啊，一旦一旦立即到别人，那咱们也不能再说他这是为了自己啊，在菩萨的境界里是没有我像人性的，所以可以说他完全不为自己。呃，但是呢在繁复的阶段，既然有我向，那你所做的一切行为都是带有立机性的成分的。但是嗯我们放心方愿，普度众生，这也是需要从有执着的啊有执着的状态里，那么就是有情绪和欲望的状态的发展，反正后面把这个啊把这个大院带过去，嗯带到后面的进阶帮助，不过前面你根本就不用值得先发新的，后面也不可能产生啊。所以我看一些人抬啊，很多人抬杠嘛，但是啊基本怎么说呢啊，都是一些不修行的人啊啊，每天只是办看时候看多的时候就以为自己什么都知道啊，哪怕就算哪怕真的别人收到了啊，脱离身体的承诺啊，啊，就算我们境界里可以理解的二层三层可以出阳神的境界。他也他这种人也会说啊，这外道也可以说这样的神通也不不是嗯不不那么了不起，反正也不能解脱啊这种说法啊，所以咱们的事情就不和这些不实修的人嗯呃争口舌之肠短啊，啊，咱们就专注技能修行就好了。嗯，下一句啊是真我等惊蛰，按照所成良有不知渐常，猩生文苑如来爱米，重逢八，你成功十八秒明星拍我倒影二脏。这个通常我们都说是烦恼症所致症啊。嗯，那个袁泽军，你说是四丈一仗，嗯，所知证你可以理解为呃，你这样啊就是意力上不通啊，在这里所知就是将专门强度能力很多学了很多外道说法或者一些呃别的理论之后呢，把那些理论给障碍住了啊，就是相信了啊，对其他说法产生了我见。嗯，然后呢就开始排斥正减嘛，这种叫所知长啊，烦恼上呢在繁复的阶段，你只要有痛苦都可以称之为烦恼。在情绪上的痛苦啊，那么啊三千以下啊都是有烦恼，也可以这么说啊，到阿罗汗的境界里，也可以说所有的执着都是烦恼的根源啊，都是烦恼。你可以这么说，在这里不需要分的很清楚。总之嗯烦恼战，但是烦恼战这个意思里很难很难让人联想到业障哈啊烦恼，但好像都是我们内心的烦恼和痛苦深深的痛苦一样啊。但是在文学经理说是一个是市长啊，这个市长就是嗯业长嘛，然后他其他部分互动当中啊，其他部分产生痛苦啊，产生了烦恼，然后对我产生的执着啊，这些都是称之为烦恼障啊，对这个市账对是账理账还是烦恼账所知账啊，这个大家自己理解就可以了。这个啊对于一核心物理的理解没有障碍啊，陷你回远头来。安敏穹庐发鸟明星拍我倒演，嗯，故良莠不知常。嗯，既藏星星这一句是嗯应该知道是啊，不知道我们自己有这个不生不灭的自信吗？这样的一些，然后下一句嗯希望如来安敏穷路啊。好穷路哦，穷就是贫穷的意思吗？没有钱，小球好跑路呢是呃就当做露宿，这些走度了五手七处，嗯，没有地方可以住的啊，叫做路哈，即无以安心立命，嗯，无法安心，让我们心没有可以安的地方。嗯，然后下一句啊发妙内心嗯开我道远。嗯，希望活开始啊，让我们找到我们的程度，真心啊，让我们开我道远道远，就是可以知道实相的那个智慧之源啊，让我们开启智慧之源，知道这个世界的真相，让我们走回我们真心啊，让下下句是这是如来从胸万紫涌出宝光奇光熠熠，有百千色十方微尘普陀世界一时周变遍观十方所有宝藏诸如来顶限制阿然及求大众。嗯，前面是如来从这个面门上放光啊，嗯现在又开始从胸中万紫放光啊。嗯这些你一定要给他找，由是面目放光有什么意义，胸中万字放光有什么意义，这也可以啊。但是咱们就不说这这个呃和和心印理不太嗯没有直接关联的话，总之，佛从胸中万紫办公的代代代代表智慧，这个生活中的万紫，还是在佛法上代表智慧嘛，放出宝光啊，奇光浩远啊，采现不错，就在这里看书面途放远，嗯，奇观非常明亮，有百千色呃，这么多的那个颜色，十方微尘、普陀世界一些周边啊，佛度光照遍所有法界所有佛的世界哈遍观石方所有宝刹出如来顶，嗯，所有十方所有宝刹，也就是所有的佛的世界全部照到啊，还照到了所有这个其他世界的如来门的顶，甚至阿兰及出大众。直到这里这个嗯这个法会上的阿难以及这个法会上的大众们都照耀到啊。也就是说，佛在他的法身境界里开始曝光啊，一下子照遍所有法界，因为所有的自信都重列在在一起嘛，在没有分别性的境界上啊，佛讲法都是可以直接普及到其他佛其他佛法或者世界的下一句啊啊告阿兰言五经为主，见大法，常意令十方一切众生或妙为或妙微密信，静明心得清净。也啊我告诉阿兰，我今天为主，我为你们这个为你建个大法常或是传方的床啊，像那个旗子一样啊立起来的啊，预令十方一切众生或妙微妙妙嗯，或妙妙微如性静明心啊，让十方所有的众生啊都看到自己的真性啊，得清近眼。我们或者这可以可以看到石像的道远，嗯，大概就可以理解为也让你们知道你们都有这个不生不灭的自信啊，这个意思这个我要威逆信敬明心，这个每一个都拆解开来，可以讲很多啊，有些书上是这样拆的啊，但是我们讲这个就没有必要了啊，就大家都只要知道啊，我说让你找回你的这个不生不灭的自信啊，那你知道我们每个人都有这个不生不变的自信，那这样就可以了。他们祖先打我见光明拳死前光明如何？所有银河从前江庐神剑啊，从这里这一句开始是十分显见的，十分显见的。第一个见哈有见性。嗯，建信维新嗯，说的是这个啊建信能建的这个公用，这个功能是属于新啊。那我们看这一句哈啊，我先拿着这个呃，手晃了一下啊，然后告诉问他哈，你看到光明群了吗？你先打我这个光明群啊，这个光明群嗯放着光因河所有它是怎么怎么产生的银河成神，但是怎么变成成达浦江学剑，你是怎么看到的啥呀？或者说你用什么工具看到的道具看到的都是怎样的一行。因为后面他说是用他的眼睛看到的嘛。下一句阿兰言，比如说全体人佛谈经见如宝身清净所生，故有光明嗯，安排签收啊啊，这个我的身体是严福滩先生，你连复他，这是反语，以为圣经嗯据说是在清顶山南面，嗯，有这样的一个一种盘手啊，在这好了吗？在这个树上产生的水，我的砂石就会重新嗯果汁露水消失成净了，请心一律是长京中西街市色啊，这个嗯这种金放到普通的金当中啊，其他金都会失去颜色，并将紫金方寸二放在二世，其光照有如白种啊，这个已经放到了二是零，他他这个自己会放光，就像夜明珠一样，以以这个树来保哦。你这个什么金来比喻这个佛的身体啊，因为佛的身体自己会放光啊，艳如宝山，清净所生啊，这个佛的身体愿如宝光啊，明念如宝山啊，宝山清净所生，是因为这个清净所生的不是繁佛的欲望所生啊，固有光明，所以他有光明啊，会放光。我是眼观，我是用眼睛看到的啊，我人指端虚卧、屈卧啊，是人，这个五人指嗯佛特教五人指啊手指嗯驱握啊，然后变成拳，然后是给他看固有权限，所以他有权限嗯，下一句啊啊报告王了，如来今日食言告汝，虽有智者，要以譬喻而得开悟啊。报告说呢嗯我今天实先嗯实话告诉你，嗯，所有的智者是以譬喻而得开悟的啊，要重这个比喻来让我们理解这个意识。从下面开始，我要拆解这个啊，用逻辑来建来证明它啊这个剑嗯是我们的心，而不是掩跟啊。我们看下这段话哈。 Hello,譬如我全我无我，我手不成，我权若恶，不如如眼不成，辱见明烟，我一路远歌，你我全力其你君搏啊，我说啊啊就算我的这个权，如果没有我的手的话，就成不了我这个群。如果你呃同样的道理，如果没有你的眼睛的话，就不能成为剑，呃，不能看见啊，所以引用这两个字进行比较哦，就是比比比的话歧义这道理是一样的嘛。啊，这样一把问啊，张大爷回答世尊，既无我也不从我见。因为眼根例如如来禅事以相连，慢慢说啊啊，就像我哥说的一样啊，呃用我的眼根嗯没有我的眼光的话啊，就不能成为我见。哎，就看不见。因为两根直接说犬白犬，就像这个个奶犬，你这个手就不能成功的。请嗯这个啊事实嗯这个两个道理是一样的啊，他们能说啊婆告阿冷苟言相泪是易，不然可以供我读五首人全闭静音，比无言者军箭全无啊。这时候我说啊五言相里，你说这两个道理是一样的，但是是这一步的，其实这个意义是重要的啊，可以控为什么呢？如无所能，权必尽力。不过一个人没有手，那么全就不会有就全是，毕竟你毕竟消失的，但比无言者推荐全武，但是那个没有眼睛的人，并不是没有这个没有完全消失这个键啊啊，也就是说你就算没有了眼根，你的剑还在嗯，是这个意思下一句啊，所以则何如是于途啊，询问盲人如何所见啊，这是什么缘故呢？啊，你有你如果不相信的话啊，在路上属于独路中，过途中，在路上随便找个盲人啊，询问盲人如何所见。你眼前看到了什么，你看到什么啊，这么问啊，鄙诸盲人地来鞑虏，我今眼前唯见黑暗更无他处啊。这些盲盲人们肯定会告诉你，他的眼前就黑暗，可能更无他土，就是没有其他任何东西吧。眼前只有一片黑暗，你是一观前程自然见和亏损啊，这是呃以这个道理来看啊，前程自然这眼睛的面前有一有黑暗，黑暗的沉暗沉吧，我叫暗沉啊，这个黑暗也是沉啊。眼前只有一片黑暗，这叫也叫尘见和亏损。那么我们的界性有亏损吗？啊，这个见我们能见的这个过能力还有亏损吗？是存在的啊，是建设是存在的。嗯，下一句发那人嗯充满眼前唯堵黑暗，银河重建。按照反过来问了啊，反过来啊，就在忙人的眼前只有黑暗啊，他怎么能称之为剑呢？民和诚信哦，我们这是从从反复的逻辑和语言习惯来说啊，我们睁着眼睛，我们看到事物的时候，我们称之会看见我闭着眼睛嗯，什么都看不见，什么什么都看不见啊，闭着眼睛眼睛一片黑暗的时候是看不见啊，但是实际上是看见了黑暗里，你那么在这里建性还是存在的啊，我们看继续看我怎么说啊。播报完了珠马无眼，围观黑暗。嗯，你有眼有眼人处于暗示二天有别。我我右边嗯包括问题，他然呢嗯这个忙着呢无眼，他们只能看见黑暗和这个和正常人表演的正常人在黑暗的房间里，这样的房间里什么都看不见的黑暗房间睁着眼睛看着这个黑暗，这两个黑暗有有没有分别，有没有区别啊？嗯，班长回答说嗯如来是证此案中人鱼比群狼二黑正脸从无有意。当然说了，这个暗中人就是处在黑暗房间里边，正正常人你得去吗？把那些个嗯盲人们相比大声叫流嘛，从呼有益都是一样的，他们看起来都是一样的啊。嗯，我发了你若屋眼献血发展，若无远城全镇，嗯，前天不得眼光防御，全程见总总社五点腱饺嗯，或者说这个案呢嗯，如果一个没有眼睛的人，是个盲人快点。嗯，眼前全面全部黑暗的情况下，忽然恢恢复了视力，孤的眼光，就忽然恢复了视力。行，雨前程见总统寿啊，在眼前看到的种种颜色和这个世界啊，这叫我们眼见者，这叫眼见啊嗯彼岸周忍全见全黑扑霍灯光，一语天芊见总种色英明灯剑。嗯，如你引起同样的道理，如果在黑暗中的人啊，突然看了灯光啊，然后呢嗯全程见中有色，看见了房间的事物，这应该叫登记，应名叫登记。因为前面是恢复了视力，所以应该叫远见。那么在这里等下一个处在黑暗世的人呢，恢复了灯光啊，恢复了照明。那应该叫哦灯箭哈。嗯，按照这个逻辑来继续讲啊啊左登剑走功能有限字不明灯，又则灯光何官有事啊，如果是灯键呢啊灯能有键，自动明灯。那么如果这个灯都可以看见的话，那就不能称之为灯了啊。他他能看见，他能看起来是属于这个意识的，意识的，公有啊，都是没有意识的。如果灯都能看见，那就不能称之为灯了。它也是个生命有意识的生命啊，负泽灯光挂号主是，那么他这个啊登个官和你有什么关系呢？啊，下一句啊，是故当知灯笼显色，如是见者是眼非，灯眼能显色，如是渐醒是心非也。嗯，所以你应该知道哈，功能显示，但是只是让这个呃色彩显现出来。呃，如是见者心眼非当啊，这样见到的这个剑的功用，有剑的功用的是这个是眼睛，不是灯啊，灯只是帮助让你看见东西而已。眼能显色，不是见性，是心飞檐，眼镜呢啊是一起可以显色，可以看见外部的世界。但是这个看见的啊公有这个见隙嗯是新飞人，是是你的心，而不是眼睛。也就是说啊真正看见的是你的心，眼睛呢，只是看的啊看的这个道具而已，工具而已。那么看见眼前一片黑暗，那也是可能因为这个工具坏掉了。嗯，这个看过看事物的这个工具，眼根坏掉了，所以看到了一片黑暗。嗯，这个建的公用新的这个见性公用它一直存在哈。那么到这里是是十番显见中的那个第一番险政啊，就是告诉你我们的建性功能嗯，事在心而不在眼啊，这个能看见的这个能力是在新呃实新的功能，实新的功能，而不是眼眼睛，只是按事用的工具而已，道具而已呢啊那么我们梳理一下这个逻辑哈啊这一段的逻辑啊，一开始佛说啊，那这个手来做比例哈啊，如果我没有手的话，就成不了我的权啊。对于你呢没有你的眼睛就成不了你的眼界啊，是不是这样啊，是不是这样的一个道理呢？啊，阿乃回答说是的，这个是一样的道理吧。但呢或者说呢那实际上不一样的啊，如果我真没有说的话，这个全的确全不了。好，但是呢啊你没有眼睛，但呃就算没有眼睛，你也并不是完全无见啊，他还是有件。那其实看到了黑暗而已。呃，然后呢他呃我又接着说啊，呃你可以去问那些个盲人们，嗯，他们肯定会告诉你啊啊，他们眼前是一片哀怨的。因此这个见性能见的能力一直存在啊，然后呢后呢反反过来问哈呃，那是忙着呢眼前一片黑暗，怎么能出去会看见呢？啊，银河纯键能嗯对于我们现在那个普通大部分普通人来说啊，这个道理还是可以理解的。你睁眼看到世界闭眼看着眼睛，哪怕是眼睛坏掉了，变成瞎了啊，瞎子也能看到一片黑。那么能看见的公用这个新的能力，他们一直一直是在吧，一直在的这个我们大部分普通人、现代人都是可以理解的。但是在这里你好像阿兰并没有完全理解透他的，我很想吃，看见黑暗是看不见的啊，所以反过来又啊这个看着黑暗怎么能称之为剑呢？啊，所以我下面又有一段逻辑来证明嗯，探见来黑暗也可以呈现啊。完了我就接着展开他的逻辑哈啊首先嗯提这个前提条件啊啊，你好，盲人没有眼睛，他只能看见他影啊，这样的状态和一个健康人有眼睛的人在完全黑暗的房间里睁着眼睛看到的黑暗有什么区别？那他们说这两个没有区别。嗯，然后我说呢啊这个没有眼睛的人，嗯，突然恢复了视力，看见了东西，那应该叫眼镜啊，一个正常眼睛正常的人在黑暗的房间中突然打开了灯光啊，所以看到了东西，那应该称之为东键。这两个逻辑是不是一样啊，那应该算是一样的吧，在这里是一样的。如果是灯见的话啊，灯能有见。嗯，如果灯都能看见的话，那就呃这个灯就不能明之为灯了，它就是有意识的东西了，应该叫灯光啊，那么和你的眼睛和你又有什么关系呢？啊，所以应该知道灯能显色啊，如是见者是眼飞灯啊，灯只能显示出远色来啊，是物的颜色呢啊所以你能看见的是你的眼睛，而不是灯眼，能显示如是见现，你是心非眼，同样眼睛能可以嗯，显出是能看见东西。但是真正能看见的是你的见性，是你的心，见性在于你的心，而不是你的眼观啊。那么再结合前面的七处中心来整套的。呃，到现在为止，所有的啊那种逻辑上梳理一下的话啊，前面七处正心是要证明嗯阿呢所说的呃，心那个心是错的，阿兰所认为的那个心是错误的，心就有技术不一样的。嗯，逻辑上的推理嗯，所以正按难手段们的那个心是错恶心。呃，那么呃我还要证明有一个常驻真心就是我们的二大业学会的自信啊，它一直存在吧。那么怎么给怎么给大家证明这个程度，真心一直存在呢？啊，那也是一直存在呢嗯这个自信我们是看不见的。那么我们怎么证明这一个看不见的东西是存在，那么我们就要用它的功，用它的作用来写呃，证明给大家啊。比如说这个我的房间里现在有wifi啊，我但是wifi是我看不见，那么怎么证明wifi存在。那我打开手机连上网络啊，下载一些东西出来。那大家都知道啊，这个是房间里的确有我们看不见的东西可以重复复据啊，同样的道理。嗯，在这里我们看不见新的情况下啊，我们在看不见自信的情况下啊，咱们就用啊展示一下这个新的供应的方式，反正证明给你办这个心医直存在，逻际上是这样的嘛。所以十八显见报名都是在证明新的功用哈。那么在这个第一段里要证明的是这个建性功能在于心啊，这个新的功用是可以看见看见看见的能力。呃，这个看见并不是你用眼睛看，而是先可以了知一些事物哦，这个能力啊，在佛的境界里呃，自信可以了解，也可以知晓所有一切众生的啊，所以我妄想，那么在这里没扯的，没谈到这个博斗境界，呃，只是在我们把然后能理解的地方可以告诉你这个呃新有可以建的功能啊。但是这个功能是超越眼睛的啊，眼睛只是见的呃道具而已。眼镜只是看是我的道具而已，而真正能看见的是你的心。嗯，到这里为止要证明的是这一点哈，那么好吧啊，这是呃，学方显见中的第一方显见吧。啊，那咱们今天就讲到这里吧。
