正严经第二十期啊，上一期讲完了性象辨析的部分啊，上一期和再上一期啊，十八期、十九期呃加起来我在这里讲了这个妙觉性嗯，或者说的佛的话叫妙境见经，他是非因非缘非自然，也是嗯非合合非非合何啊，他讲到了这个论点，下面开始的部分叫四颗七大乌非藏性。他从从四科开始讲哈，四科是五音六路十二处十八界。嗯，他每一个都拿出来讲啊，拿出来讲完最后结论是什么？本肺因然非自然性这八个字啊啊，所有这些个啊东西哎，五阴六路十二处、十八界呃，全部最后的结论都是本肺因源非自然性啊，那么这个怎么用逻辑来理解呢？啊，我们已经学过十二，因原法啊无名原型行为是始人名色，名色问六路六，如原处啊，这段理论啊在这里我们看嗯，如果这套理论看，我们当下啊，我们当下所处这个有职责的状态。那么往前看嗯前面有个分贝心，分别心是导致我们执着的呃前置条件在分辨性近距离。再往前看，那么妄想是导致分配镜的前置条件，再妄想的。再往前看，那么有一个不生不灭的自信去产生妄想的。因啊妄想本来是没有音的，抢生起来是没有音的。但是呢，他得有一个平台，这个自信，他有产生妄想的他一个的根本平台，这叫自信。那么这个自信他能不能产生妄想，是妄想的绝对要一码事。按照现在逻辑说法叫充分必要条件嘛，是不是？但不是啊啊，你要仔细想想，明白这一点，自信并不是妄想的充分必要条件。如果说充分必要条件的话，有自信的必然得产生妄想，但不是自信，可以有妄想，也可以不用有妄想，也可以没有妄想。他是这样的状态。但是从我们这里往上看的时候呢，上面那个东西是必然存在的，是上面那种东西导致了我们这个但是呢我们这个状态并不是百分百会出现的状态。哎，所以这也是修行的这个体系可以安利的呃重要原因呢啊可以我们这个执着在分别器那里往下看的时候可以有不可以有可以有也可以不用有。因此我们靠修行，把这个直标可以往上面。如果说啊有分配心，就必然导致执着啊，你这个条这个硬性条件变成这样的情况下呢，我们修行也没有用。因为我们内部的分别性啊，灭灭不了，分配心的直流也肯定灭不了。那我们怎么修训都没有用啊。因此，从我们现实的修行逻辑上啊，也可以证明啊在分有分别性的状态下，执着是可以有不可以有我可以有也可以不用有。因此可以用我们靠修行，可以把执着一点一点，往上面回到分别性的近一点，呃，再往上就可以内封闭性，回到妄想的境界哈，就是修行之之所以安利的啊重要原因。那么从这个角度来看，这个妄想分别觉得的话，上边的那个部分只是给下边的部分提供了一个平台，仅此而已，他只是提供了平台，但没有直接让它变出来啊，这个变出来又是另一个回事。所以在这平台之上出现新的东西，它是非因非缘也非自然啊，这样说能理解吧。在这个平台里长出一个东西来，他没有原因，如果有原因的话，百分百它会必然出现。那么呃下边这个平台不灭在那这个上面长出来东西也就灭不了。那休闲的体系，它不无法安理，所以它是非因非源的。而这个长出来的东西它没有本体，嗯，所以也是自非自然性的啊，在这里佛硕的非自然性都是外教们所主张的，有本体的那个自然说法。那么这个新长出来的东西，即使没有姻缘，嗯，也没有自然性。所以他是可以被灭掉的啊。亲子，我在这里说，最后的结论结论都是本非因缘非自然性，这句话是可以成立的哈啊放到我们现实里啊，拿个呃举个例子啊，有一杯水水放在这里嗯，放在桌上，它不动的话它是平平静的。但是我拿筷子搅动啊，它就会形成波浪。那么在这里波浪的音是什么呢？啊，如果是水，那么水，为什么它自己不升起波浪呢？是不是啊？那么如果说筷子的角动是因啊，那么我用筷子搅动外表的空气搅动桌子，它为什么不能形成波浪啊？所以水也不是波浪的音，筷子的角度也不是波浪的音。嗯，这叫波浪，希望耿顺姻缘主持。就这么说吧啊，那么非自然性这个更好好理解了啊，自然性指的是他有一个本体，那么波浪没有独立的本体。如果你把水当做波浪的本体的话啊，这个水平时也不不起波浪啊啊，因此可以说非自然性啊啊，我们理解到这个佛的逻辑就呢继续看了一问哈啊，这个是个从九十八页开始，巴南云和五音本，如来杖妙真如性。五音识色受响行事呃，妙真如性啊，就是如来藏的妙真如行。我们来站足的是自信，没有真容性。这个自信的一个功勇，他就是可以产生妄想，还有他有觉知的能力。嗯，这个叫践行啊，在这里我们要讨论的是嗯这个我自信也可以产生妄想啊。那么他这个问题你妄想，他是从自信里无缘无故生出来的啊，这就对应到后面的结论是本身因缘啊，这个妄想是没有问题的，所以可以对内呃，这个对应的最后一句叫非自然性啊，那么看佛是怎么呃解释的啊？当然譬如有人以清净目观清明空，唯一清虚景无所有啊，就像有一个人又清净目，我清净目是没有病的健康的眼睛，观察晴空啊，清明空啊，天上没很干净的啊，那个没有任何东西的晴晴朗的天空啊，这个时候看到是唯一清虚啊啊，什么都没有的。那个虚空一样明亮的清清空天空啊，景无所有，那里什么都没有，其人无故不动目睛更以发楼啊。如果这个人无缘无故不动目睛啊，不动眼睛也就是不闭眼，不眨眼，就是这么一直瞪着。然后呢就眼睛发劳，眼睛发生疲劳啊，所以虚空蝶见狂花这样的结果就是虚空当中看到了狂花啊，眼睛一直瞪着时间长了，眼睛里会出现一些呃，本来没有的那些个乱花啊，富有一切狂乱，飞象色阴当之一见如是，然后呢会出现很多狂乱分向啊，也也再出现一各种乱码一样的乱乱画一样的东西啊。色因当之异，普陀是色音，就是这样产生的啊。我说的是声音，就是这么无缘无故而产生，它就是疲劳而导致的啊。这个疲劳也是你是无缘无故的啊。他疲劳不是我呃必然产生的东西，或者说必然产生的现象啊。嗯，你可以正正常的看正常的看正常，睁眼地眼来看啊，不需要导致你的眼睛疲劳的这个程度必须瞪着眼睛。但是呢你这么做了，那就是无缘无故的，当然就会无缘物产生这种狂狂热的话，那么往下我们继续看发暖四周狂欢，非从空来，非从莫出啊。按照这个狂欢啊，虚空中产生的这些个狂欢，他不是空中来的啊，也不是从眼睛出的下雨啊啊，都市安娜若空来者，既从空来，还从空入。如果是空中来的，这个狂花是空中来的，那就应该又回到空中当中去啊，从空中里消失啊，还成空入啊，若有出入即非虚空。如果虚空有这个花的出路的话，那就不是虚空了。空若非空自不容其花相其内。如果虚空已经不再虚空，可以容纳万物的那种虚空的话，那么自不容许，容其花像其面，那就不能再容纳这个花的其面了。如阿那体不容阿难，就算你的阿你这个阿如果这个狂欢是从眼睛里出来的啊，那么还得从眼睛里回去哈。下面一段是比较神奇的逻辑啊，地从花杏从木出故单核邮件。嗯，这个花是从眼睛里出的，那么眼睛就能见的这个功用能见的功能有见性，那么这个花也应该自带渐性哈。单号邮件是自带建行，类似都有见者去季花空炫河渐颜。那如果这个花自带间性的话啊，去了就会空了啊，重眼睛的功能去计划控制的是呃夸出去了，那就从眼睛里是已经是空的状态啊。张宪和眷言这个话呢在空中往回看的时候，他应该能看见我的眼睛才对下一段啊，我无见得诸暨一空。现当艺人如果这个花是没有我建信的话，出进一空从眼睛里出去了，那么你的眼睛就已经一空一起眼尽啊，你的眼病已经消失了啊，眼病没有了。现当一眼如果回来的时候呢啊这个花又回来的时候呢，那你这个花就又开始变成你的眼病了啊，又电话是木音无影。所以呢呃你看到花的时候呢，你的花已经离开了眼睛到了外边，那么你的目应该是无意的啊，目应该是正常的啊，这远近是正常的。银河清空浩清明年。那么如果这个逻辑的话，你看到花的时候，你的眼睛应该是健康的。但是为什么看看不到花啊，天上一片晴空的时候呢，你的眼睛才能叫精明人呢？啊啊，那么在这一段里嗯，佛都假设这个花是有本体的，有个实体的。那么如果有个实体的东西，从眼睛里飞出去了。他如果太有见信的话，他应该能看到我们的眼睛。如果他没有建行状，他一旦从眼睛里飞出去，那么我们眼睛就应该是正常的眼睛。他回到眼睛的时候，我眼睛才是病人，反正我因此他飞出去了之后，我们眼就变成正常了啊，就应该看到花。但是为什么我们把这个看不见花的晴空才称之为嗯正常的天空。哦，那个时候看那个时候的眼睛称之为清明年呢嗯这个逻辑和我们现代人的已经逻辑观念还是有点不一样的哈，所以我们就不不用不需要纠结这个问题哈。好，我们看最后一节事故当知色，因虚往本非因缘，非自然醒。因此你要知道这个射音嗯，他是虚网的，虚网的，即使没有一人也没有自然性。嗯，没有自然性觉的是他没有本题因缘呢，他没有哦，让它产生的必要的那个因还有那个必要的元哈。因号元是区别开来说的哈，我们接着往下看啊，下面开始我要讲的是寿阴。好，我们已经在第一本书里做餐，第一本书里告诉大家了。这个瘦瘦嗯也就是嗯外边的城把中间的根和里边的水工程史都是从注意力当中产生的哈啊从眼睛试图呃专注一个方向的时候，就产生了这个啊注意定呃，从而形成了眼肝啊，那个最初应该是没有眼镜的，眼睛是我的注意力就要开始产生的。那么其他的根系都是在第一版数据解释清楚了它产生的过程。那么在这里讲的受音是五根的感知能源，眼而鼻舌深啊，深根又分成触觉和冷暖觉，用这个感知能力，感受外部的环境，然后呢对我们身体产生了一个某种觉受佛说这种觉受本非因缘，非自然醒啊，这是他给的最后的结论啊，那么我们往下看他的原文到哪，譬如有人守株燕安百害调试孤独往生信无为顺啊，就像有一个人手手足一样，手足都很健康，百害调适，身体也健康，孤如忘生，都感知不到，自己也会存在的那种感觉，非常的健康，信无违顺。嗯，在这里维是苦的感觉，也算是乐乐的感觉啊，信无为胜。那就他没有明确的什么苦苦的感觉或者乐的感觉。嗯，苦乐两无无呃，总之身体非常的健康，也没有情绪的上的波动波动哈。那么接着往下看其人无故，你二手掌以空降魔啊，他无缘无故，把两个手掌在空中相互摩擦啊，以二手中旺生色华冷热珠项受阴当之一不如顺这样的结果，两个手中开始产生了涉华惹乐这样的各种感觉哈。两个时候啊，摩擦的话，那肯定有这个滑的感觉，还有这个摩擦就会呃摩擦助热很热的感觉。宋印当之意不如是嗯，这个声音也是如此的，它是无缘无故上车的呃，产生的啊，这个人无缘无故我摩擦双手，然后感出现了感觉。那么一个应该说这个感觉也是无缘无故产生的。接下来会用逻辑来证明啊，这个受音是嗯非姻员嗯也非自然醒啊。第一句啊，发呢事诸患处不从空来，不从长出啊这种虚幻的错觉，他并不是从空中来的，也不是从我们的手掌中来。嗯，同事，阿娜所空来者既能处长，何不触生，不允许空选择来处。嗯，不是阿南，你就像这样一样啊，如果空中来这个虚幻的触觉呃，主管嗯能空中来。那他既然能触我们的手掌，为什么不触别的身身体的其他部位呢？是何不出声，不应虚空选择来处。那虚空他本来是没有意识的，他不应该选择来说啊，他又他没有自己的选择性啊，随时嗯任何地方大家都应该处。但是现实不是这样的啊啊，因此嗯他说这个处我并不是从空中来的。那么下一句啊，若从长出莺飞，奈何，如果这个触觉虚幻的触觉，从我们的手掌处，那不需要两个手两个手掌啊摩擦的时候才出啊，因为它本来就有嘛，又找出过合则长之离则触入。因为从手掌处的啊，所以当两只手合掌的时候，他就感觉会出现，然后理解处处完了这个两两个手分开的时候呢，这个触觉就会消失地万骨髓，并以觉知入食中迹。那么这个我的弊端嗯，手臂还有这个手腕骨头，这些都应该知道我这个去触觉产生时候的入食的东西。嗯，他不他不应该突然间产生，而是有一个过程，慢慢的能产生的过程。那么我们身体的其他boy都应该感觉到呃感觉得到这个产生的过程呢，假设这样感觉的话，必有决心支出之入啊。如果有这样的感觉的话，那么啊我们身体里就有一个绝知的心啊，绝知的意识。嗯，他这个心会知出知主，知道这个触觉的呃产生和消失的过程。如果这样的话啊，自有一物山中往来，何待何知？嗯，那么这样的话就身体里边就有一个呃物体，嗯，在到处往来，嗯，不需要哦两个手合掌的时候才知又名为处啊，要给他起名为这个叫处哈血。故当之寿阴虚往本非因缘非自然性。所以你应该知道我这个受阴是虚妄的。他本是姻缘，并不是因缘所生，非，自然性也不是自然而有了自然，原来原来就存在的那种状态啊，自然这个这个自然性还是很外道的那种有本体的那种说法啊，所以收音它是没有本体的。那么在这一段逻辑里啊，第一个嗯处步从空中来啊，这个都好理解。那么从我们身体里来的啊，在这一段的这个逻辑上还是有点难以理解的哈。如果这个触觉从掌出哦，从手掌中来，那不需要等待和按照活的逻辑啊，不需要碰东西啊，自己手掌就应该有这个触觉。如果是从触碰当中来的，那么这个感觉应该有个出和入啊产生和消失的这个过程啊，并且这个过程应该都是呃身体的其他部位都能感知到的。嗯，而且不知道不嗯，如果说假假设还有这个感知的呃过程的话，那必然还有一个能够感知的心有一个决心。嗯，他知道这个呃触觉的产生和消失的过程。那么这个决心就应该在身体身体内自由往来。那么他能在身体内借用完了的话，那就不需要等待这个处的时候才感知到，部处都是不治的时候，也应该有有感知到啊。你为什么还要给他取名为处呢？啊，这是他的逻辑啊啊，感觉像你似懂非懂，我们也只能这么说了啊，因为这个印度那个时代的逻辑和我们这个时代逻辑已经很差了很多了。那么我们接着看响应想，这个就最好理解的了，就是我们脑子里的各种思维想象。那想象肯定是没有什么姻缘的哈，你不需要看到什么东西再去想象啊，平白物的可以想象啊，而且想象本身也没有什么实体，所以非自然性这个也好理解啊。嗯，那么看佛士怎么说的哈啊呢记住有人谈说错媒口中水出啊，就像有人嗯听说啊跟别人聊天的时候，听到这个出媒说媒，然后呢就嘴里就自然而然生出了这个口水斯帕悬崖重新双摄啊，想象自己想象嗯脚踏悬崖的事情呢，然后呢就这重新刷色啊，呃脚底发软吧。嗯，推小发展，小叮当之艺佛楼市，嗯，这就是响应，响应和这个道理是一样的啊。好，接着往下看他呢是不是畜说扩充雷声非从口入。嗯，在这里也同是触生之后，省略掉了这个口水中啊，口水冲口里出的这个事情。嗯，所以在这里应该重点是呃口水吧，有口水才是猪。注意啊，故从雷声非从口入啊。这个口水呢不是从雷里出现的，也不是从外部进入到口里的哈。下一首不是安娜，左眉伸手离和字谈。何代人说如果是从哪里生的啊，从媒里讲出来的口水呢？梅合字坛我们应该制疼，在这里这个谈我觉得是有点问题啊。在这里应该指的是，如果口水冲没几声，那么不需要说，也不需要我们去听啊，直接就媒体就长出水来才对，媒体就讲出口水来猜。对啊，这个是播的逻辑，我就这么理解，应该是对的啊，那个没声音，联合制谈和代理人说啊，不需要等人来说啊，也就是说这个口水就应该从没里没处理啊，直接生出来才对。那么下一个给我从口入四，何口文何须代言？如果从口口里进去的，这个口水是从口里进去的，那么字和口味应该用耳用口来听听说话啊，不需要用我耳朵来听啊，下一句不读，耳闻止嘴，何不耳中出，嗯，何不而中而出啊？如果是靠耳朵来听的话啊，这个嗯说来听shake呃水产生的原因的话，那么水就应该直接从耳朵里去出来，而不是从谁口里出来哈。嗯，最后一句想踏悬悬崖，你说相恋啊，这个想象脚踏悬崖而产生这个除清酸涩这种感觉这个道理和前面这个没说啊是一样的啊。事故当之响应虚亡。嗯，本身因缘是一对自然性，所以应该知道这个响应是虚妄的，它并没有因缘性，也不是自然性。接着看下一种啊，下边开始讲实音啊，行星在以前讲过，前面是色色小行驶当中的呃属于番碟心，什么意思啊？嗯，瑟受小行使使是指妄想菩萨的妄想行能止呃，阿拉汗的分别信。那么在这里着用这个瀑流我不留来表示时间啊，时间是分别心当中的啊妄想的，先后分别来产生的啊针对性有种种这个在。第二个是不都解释清楚了啊，关于时间的分配性有两种啊，一种是同先后分别一种是异先后分别呃一同先后分别是当下的妄想和过去的妄想，我们把它认知为一样的妄想，但是呢已经有了个体差异，也不他是个别开来的啊，区别开来的。但是呢一样，这个时候用这种妄想认知世界的时候，这个世界是不变化的，时间在流逝。但是世界不变化啊，然后再往下就是产生了EE先后分别。哎，这样的结果就是当下的妄想和过去的妄想相互之间已经有了差别。这样的结果用这种妄想来认知，用这种分别性来认知的时候呢，这个世界是在不断在变化的。那么我们一直都在用意，e先后分别来看这个世界的，所以是所以这个世界一直都在变化啊，我们看上去感觉像是在时间在不断流逝哈。嗯，在这里我要用这个破流来定抵喻这个时间的过流逝的过程。他呢譬如破流波浪相续前继后继，不相逾悦，行音当之亦复如是啊。佛说佛说这个行音就像破流一样，这个破流呢啊波浪相续这个波浪啊连续不断，前继后继，不相逾越前面的波浪和后面的波浪，它是有先后顺序的，他们不会嗯乱窜啊，后面的波波浪不会跑到前面去，前面的波浪呢也不会故意落后啊。那么行音呢就像这个波浪一样啊，时间我们的时间流逝的感觉，就像这个波浪一样。那么往下看啊，它呢不是流性，不应空声，不应随有一些水性非离空水佛，还是继续再用这个水的流动来解释啊啊，他没有办法啊，直接拿这个时间来解释。哎，可能那个时代哎，佛也没有把这个分别心讲的非常清楚。佛其是时间这个分别心他没有讲清楚。这种情况下呢嗯他继续拿这个水的流动来进行比喻，也让大家能明能明白哈呃这个水的流性呢不因空生，呃，它不是因为虚虚空而产生的，不因水，也不是因为水才有的。一非水性，也不是水，本来就自由的这个性质，非离空水呃也自由的虚空轮理。如如果这个是流性，嗯，瀑流是从空来的，那么这个呃十方无尽虚空里都会出现无尽的这个瀑流呃，从则成无尽流世界自然巨兽伦理啊，整个世界全被这个水给淹没掉。若因水有，则此瀑流性，因非水有所有，相皆因非在。嗯，如果是从水里产生的啊，这个瀑流是从水里产生的，那么这个瀑流的性它和水的性应该不一样啊，有所有相，那么有和所有相这两者区别开来了。有是这个水本来的澄清的相倾向，还有所有相是这个破流产生破形成破流之后的呃，这个浊流相啊有所有相基因。现在你如果呃如果是这个破流是由从水中来的，那么你应该清楚的看到这个水中的倾向澄清相和破呃浊流相同时都能看见，经因相同时都能看见才对，但并不是这样的啊，这段逻辑还是有点难以理解的。下一句补既水性，则则成清师莺飞水起。嗯，在这里把破流的主体浊流浊流之象啊，把它当做水性的话和澄清的时候呢，嗯就不该是水质本体了啊。因为澄清兰呢这个像啊这个姓已经嗯发生了变化，他不是着流的性啊，那么既然呃水的性发生了变化了，那就不能再称之它为水之本体了吗？下一句，我离空水空飞野外水外无流，通过这个浊流破流是离开了空和水，它还是存在的。那么空飞有岸空之外是没有东西的啊，这个世界嗯空这个世界的空是圆满周边的哈，它没有外部的在外部的空间，那么只有我这个水在空中才存在，而且有了水才会有不流。所以你在这里又一次否定掉空飞有外啊，空里空之外是没有外部环境的水外无流，那个破流也肯定是水都破流，没有了水，它就没有了流这样的性状啊，这个心态啊心态哈。最后一句当之其名虚亡本，非因人非自然性。嗯，所以你应该知道这个实名也是虚要的。他并不是因缘性，嗯，也不是自然性啊，这个时间回到我们真真正要我研究的这个时间上看时间。是的，前面这个妄想和后面当呃这个妄想，后面这个妄想我们只能说是当下的妄想啊，当下妄想和前面这个妄想之间的区别认知上产生的。那么妄想本来就有了，已经前面这个妄想和当下这个妄想一直都有，前面的妄想已经过去了，那就不无无法改变新的妄想不断出现。那我们称之当下的妄想啊，这个当下望财一直产生。那么这两者之间的分别信是可以有，也可以不用有啊，这个分别心他不一定必须要有。嗯，这个两个妄想已经产生了过去的妄想和当下的妄想，在这个平台之上产生分别心，这个分别心它不一定是必须要产生的，因此可以说是非因缘，而且这个分别心是也是没有本体的那所所以也叫非自然形。我们接着看最后一个始因啊，他呢譬如有人取平，切平，三七两孔，满中晴空，千力远行用享他果是因当之一副如事啊，就像有人取平切瓶啊，平切瓶是呃一种鸟形这样的鸟形状的瓶子啊，啊这个嗯就像鸟一样啊，鸟有头后边有屁股啊，这这两中间是一个空间吧。啊，嘉陵平切鸟，我说是那个声音非常好听的鸟啊，那么用这样的瓶子塞起两孔骨头这边的和尾巴这边的孔都给塞住。然后呢，这中间但是装满了虚空，然后千里远行，你来到圈里之后，我送给其他国家，又想他寡送啊，想是两想的那个想嗯就是送送餐我吧，是应当知意，不如是。那么石英呢就像这个呃瓶中的虚空一样啊，那么意思就是死因本来就是不存在的啊，全是妄想，是我们认为它存在才才变成了妄想呢。下一句啊，阿难不是虚空飞彼方来非此方入啊。这个虚空呢不是从那个地方来的，也不是从我们这个地方装进去的啊，进去的，不是阿兰做比方来，则本平中既作空去与本平地因少虚空。如果这个虚空是从那个地方来的比方来的，那么嗯在这个瓶里已经装了虚工离开了。那么在本来的那个地方应该有一个虚空的空缺产生啊，给我请关注开孔倒瓶阴间空出。如果这个虚空是从我们这个地方装进去的，那么开孔爆平开了，孔把瓶子倒出来的时候，应该能看见这个施工又被倒出来。嗯，事故当知是因虚往本非因远非不自然性。嗯，所以你应该知道这个呃实音是虚妄的。好嗯，本非因缘非自然性，不是因缘性，也也不是自然性的。嗯，那么我们已经知道啊，始因讲的是菩萨的妄想境界，呃，妄想是没有本体的。嗯，他本来就是忽然产生的虚往的东西。所以他在这里用虚空庭中的虚空来比喻啊，他本来就没有本体，也根本就不存在。嗯，没有本体的东西，佛都称之为无声，就是不存在没有出生过啊，所以我们看所有的事件一切啊，都是从这个呃本来不存在的妄想，逐渐逐渐增加而来的啊，我要讲的就是这一点吧。嗯，到这里讲完了，这个色受想行时五音都是本非因缘非自然性最短啊，大家只需要我把第一本书看完啊，里边这个妄想分别执着怎么产生的啊。第二，本书里又讲了，分别心啊，还有妄想啊，这个大的逻辑都讲明白了啊，所以看看完这个呃大的逻辑嗯，大框架已经形成了，那基本上都可以理解啊。好了，这一期就讲到这里吧。
