正严经第十七期啊，我们前面已经讲到了啊十番显建筑的第八个啊见性不分。从第六个开始是都是在讲见性和物的关系哈。第六个叫见性不杂啊，见性和物不杂啊，如果杂了那见性，这个个物也有了见性，那么物也能看见我们，然后这世界就不能安理也。我是这样啊，反驳这个见性杂呃，说法的哈。那么第七个叫见性无外。哎，这个都好理解啊，嗯这个任何事物物任何物体都不能妨碍见性啊，见性是呃可以超越物，超越这个物质的存在啊，只不过啊在这里你他呢在一直在以建性是个物或者不是物这样的。呃，对，这样认知来和不对的哈。然后下一个问下一个到第八个是见性不分啊，物和见性不能喂。对于我们来说已经学过现代科学啊，知道这个世界有很多我们看不见的东西。那就像这个手机手机信号一样啊，信号是存在的。所以我们用手机可以收到很多信息，但是呢我们看不见。嗯，因此按照我们的逻辑来看，电信是肯定是我们看不见的呃意识层面上的作用啊，这个可以理解的。但是呢在这里一直他呢在一直拿这个是个看得见的物质，你这个人体条件来进行思维啊，结果就是呃如果呃看得见的话，我就让你指出来，他指不出来。但是如果没有不存在的话，不存在的吧，间行不存在，那我们应该看不见事物才对，但是我们还能看得见。嗯，这是后面嗯这个我是顺的呃，不算出来，也把大家的疑惑给解析出来的时候提到的内容啊，我们就是往下看哈，从这里开始叫哦电信超勤啊，在这里说是超群哈啊，那么到底是呃情指的是什么呢？啊，我们觉得我觉得应该是情，就是友情生、物、友情众生或者这个世界和友情相对，友情众生和无情世界相对的时候，它统称为情。那么这个超情就是指建设是超越了友情众和无情世界的啊那个存在啊，这个大家能理解吧啊，超越了生命啊，超越了无情世界。那么建设是什么呢？啊啊，我们就是示力法王子啊，这以嗯这位观世菩萨啊替大家来问啊啊，他问的是至尊此都大众不物，如来发令二种经典色空是黑是意王叔叔啊，啊，这里的大众们嗯他们不悟啊，不能领悟，不能了。悟这个如来发明所说的八零是有时候指的是研究啊，有没有做讲解，在这里就是呃宣讲吧啊，宣讲二种精简色控是非事宜，二种经典色空。二乳是指是是和非是哈经检测公事建信、建信与物质世界之间的关系啊，这个关系到底是见还是非见呢？这两种意力嗯，这些大众们呃不太了解，也不能聊哦啊，下一句啊啊，世尊多，此前缘色空等相，我是见者兵有所指，左非见者并无涉主，而今不知是翼所归，故有精不往。这个我师菩萨说啊，我们看见的前缘色空等相我们看见的外象啊，眼前的一切景象，我是剑者应有所指。在这里。如果剑存在的话，我们应该能指出来才对啊，这前提还是把剑当做物来看哈，我非见者应无所动。如果不是剑的话啊，如果没有见的话，就应该什么都看不到才对。嗯，我们能看见世界，那说明有见性。嗯，但是呢你让他指出来，他也指不出来。嗯，如果见性不存在的话，那什么都看不见。但嗯才对，如如你指不出来，就是说他不见，嗯，他是非见，那这样对吗？啊，但是在这里这个是大众的疑惑点，这和我们这现当下的逻辑是不一样的。我们是已经知道世个界界见的西个界们不有那啊核心心案啊，已经都告诉大家了啊，我们有那个众生不灭的自信，信有一个妙妙就是妄想。那么见信在防腐最大的电信嗯能建的这个能力也是这种嗯高维表知能力的低配版最低防护阶段的版本哈，而今不知是易所归，故有进补。而这些大众呢啊不知道这个践行的毅理，它是事件和非件之间的区别。呃，为什么会这样？但不知道啊，所以固有进步哈，经过就是金疑和恐怖啊啊，然后下一句啊，非是愁心善更清闲，唯愿如来大慈发明，始终物象彼此真进原事何物，宇知中天模式飞翔啊，非是愁夕上根清弦。嗯，不是这些人，嗯，这些大众们过去重新是过去，是啊过去以前上根倾斜，以前种下的三根它还小。哦，这不好使啊。智慧手不是因为过去的原因导致嗯上下上根呢从报往上找，而是没用牛奶嗯，大词发明，请出物效。在此证明嗯只是希望回来。嗯，这个一旦十边心啊，好好宣讲一下，发明，就是呃好好宣讲，此君，勿向彼此渐进来时候，这些误想和见惊我们的见性，他到底是什么东西呢？你解决与其中间模式对置，还有在这中间讲出来的呃事件和非件。嗯，这些无是非是呃是是嗯是指的是事件哈啊非是这指的是非贱。嗯，这个无是非是那就是嗯我们的真实的建隙是超越了呃事件和非件嗯这两种状态的啊啊，希望嗯我把这个地理更加深入的展开讲一下哈啊佛告文殊解救大众十方如来及大菩萨，与其自在三漠之中渐与渐人，并说想象如虚空话本物所有啊，这是真相哈啊不要报文书，不要告诉大家啊，文书和其中大众们嗯十方如来及大菩萨啊，世界所有的如来和大菩萨们与其自在三摩地中啊，自助三摩地中，呃，他们住在三摩地当中啊，就是法圣地，很高，境界也能达到最高境界率。往下看的时候呢，渐远渐远，并所想象贱，你会建血文件的这个能力。好贱人，那是所见到的物象，然后因此而产生的并所想象。因此而假设你的你脑子里的思维啊，这个是呃六十层面上的啊，跟程式相对好回到尺这里。因为我们的根看到了外边的全体，然后反映到十，然后在六十再进行四维啊，这个所有想象都是四维，都是如虚空花啊，这全是虚空花，都是幻想本无所有，本来是不存在的。嗯，或接着说啊，此见机缘原是菩提妙境谜体，银河为中是有是非事啊。我说此见即缘，我们这个见性椭圆是在这里应该是指观察到的客体哈啊我们说原来是互动啊，那么建信呃建信是一种嗯互动的方式吧。啊，我们看一个东西，那也可以称之为互动哈。人是菩提妙净明体，你都是自信菩提妙精明体，咱们这样的话都简单用自信来代替啊，都是指自信云和雨中有是非。是啊，在这里怎么会有是和非是呢？啊，实际上从这里开始已经涉及到分配性的问题了。啊，如果你往前看啊，如果你了解了封闭性的作用啊，封辨性是最底层的，分别是能锁，分别也是我相和人相的分别，没有有这个主体观察的主体。我和被观察的客体这个时候就产生了已经分配性了。那么我们往下翻所有的这个嗯书的那种啊，从一开始的基础振兴到十三选店，到目前为止对见都是在于有分配性的前提下啊，所研究的那就是就是抽完了我心呃心在哪里？这个时候都是以剑来呃了解这个新的作用啊，心在体内要观察外边，心在外边应该来观察到身体啊，他都不是心在中间也不行，等整这个这个一切的啊研究新的呃问题的前提都是有建而建的。最根深深层次的原因是我们还有等一下和我下的分别。先啊，我们一直在以我像我来观察外边的啊，这个是这种状态，有分配性的状态。嗯，所以在这里看是涉及到这个封闭性的问题哈。如果没有分割线，那这个世界是用在意识内你渺了分明的感知啊，应该是这样说的啊，但是有了分配心就有了。我我这个呃这本书里所说的见性啊，这个见性不是嗯通上啊啊那个国境界的践行，而是传播境界的有风振心状态的建筑。那么往下看啊，还说古今温柔鲁鲁文书，更有文书是文书者为无文书啊，他在这里我应该讲到了啊这个世界里本世界全市虚空哈，我们看到的哈渐与建元级，并所有想象都是虚空。那么按照正常的逻辑哈啊至少按照我现在的，我们在想，现在逻辑来讲，应该是怎告诉你，我们看到这个数和我们自己它是怎么产生的，重新是怎么层层出现的，应该讲这个才对。但是呢他在这里又开始讲这个好，是和非是嗯它的区别嗯是否非是应该应该超越，这个是和非事真相应该是超越，是和非。是的啊，他要讲这个逻辑哈，文书无今墨，读如鲁文书，更有文书是文书者，唯无文书啊。我再问你，我说我再问你哈啊，就像你这个文书，还有另外另外一个叫是文书的人吗？啊，还有文无文书还是没有文书呢啊啊文书葡萄说啊不是是真，我真文书不是文书。嗯，我是说啊我是真的文书，真的文书没有是文书店，可人可以过。呃，如有事者则爱闻是吧？如果有有是文书的啊，如果有一个教室文书的人，那也就变成了两个人。我和那个世文是两个人呢，我是正位说哈，然后我今日非无文书，雨中实无是非二项啊。那么现在没有，可是我现在呢并不是没有文书啊，并不是没有文书，而是嗯没有的是是文书和非文书啊，这样理解啊啊，于同失无是非。二上啊是没有的，是是文书和非文书这两种项啊，只有这个真文书啊啊，所以在我的这个文书这里嗯并没有不分别性的啊，我是不指的是这个哈嗯佛缘此见妙明宇宙空城亦复都是啊，或者说啊我们嗯所说的这个剑嗯，这个真实的践行和宇宙空乘这个世界的一切万象啊，这空城就是世间一切吧啊，物质世界啊应附都是都是一样的啊，都和你说的那个道理是一样的，就是没有是非二项。他本质就本来就是那个样子，他就是真的啊啊一切的外象都是从我们自信里产生出来的幻觉而已。在这里我们再加上是和非是的这样的分别性来看待，那这个世界也会变得越来越奋杂，我们的妄想也会越来越多。你解脱越来越遥远啊，应该是这个道理哈，继续啊啊，本是妙明无上菩提，净缘真心妄为设空。其余文件啊，这个前面一句妙明无上，菩提，净缘真心啊。这个咱们就用自信来代替啊，本来就是一个什么都没有的干干净净的自信啊，万维色空集与文件在这里产生妄想啊，虚拟网络啊产生了妄想，然后呢就出现了这个色空好了，表示这个色控的能力啊，这些都是都是妄想，是我不能忘想而已。嗯，再往下看，导如第二位，谁为事业有神飞跃，有文书，但一乐真中间自无是月非月在这里。第二位是病入看到的，或者捏着眼睛之后才看见的假象哈。那么有了假象之后呢，有了这个幻象能力之后呢，就会又开始分别出来。嗯，哪个是月，哪个是非月呃，这样的分别心啊，我也说干音乐针，嗯，这只有一个月是真实的哈，中间无自无事，越飞跃，在这里没有视月和非月这样的区别啊，他在这里指的就是分别心啊，你不要用分配器来看待这个是东西。如果你用分辨性来看的话，就有了真假和是非这样的分别，嗯，而是只看真相的话，那只有一个月而已，就一个真相，反正只只是一个月，and你没有分配清，在就是一个月。哎，如果你用分辨性来看待的话，又开始出现这个事业和非月这样的分配清。因此呃我们要超越的是这个分别性呢啊，然后再下一句啊啊是一种经关键与程，种种发明名为妄想，不能语中出是非。是啊，他说这个你们现在的关键就是践行你真呃看到的课题啊，还有种种发明。对对此进行的各种思维研究啊，名为妄想，全是妄想。这一切都是妄想，不能雨中出是非。是嗯在这里你们是走不出，这个是和非是这样分别的。刘氏真金妙绝名姓，故能令主朱子非举。嗯，在这里好像省略的一句话啊，如果你们真的悟到了，这样的话，犹是真金妙绝迷信你们前面的这一切的东西啊啊，关键成种种发明了啊，还有这个妄想都是妄想。如果你悟到了这些都是嗯要真精妙绝迷信啊，从这些产生的妄想的话，功能力度阻止。嗯，根据如果你们误导了这个真相的话，就可以从这个纸和非纸当中，从这个分别性当中可以跳出来了，只是可以指成可以指出来，所以只是指不出来啊。现在前前面大家正在迷惑的是，到底是建见是存在，还是不存在，能指出来指不出来等等这些问题啊，他都可以跳出来，不要误导了啊。这一切妄想啊，不管是我们自己的肉身，还有关键还有外边的课程，还有我们脑子的思维，也就是种种发明，全是妄想，都是呃自信力产生的妄想。悟到了这一点，就可以从这个要微信中跳出来哈嗯那么到这里这个电信超勤的这个解释就结束了哈。那么我们看这些内容应该是呃更准确的解释，应该是建信超越，分别心这样更贴切吧。啊，但是这个科班里说它是建信超勤，他是有情和无情。嗯，他区别看来说的哈，那么实际上还是一个分别性，分别性的问题，很适合飞雪也好，纸和非纸要都是分对性的问题啊。嗯，那以后可能写书的时候，把这个啊的这些科判的名目可能是按照我的理解来写吧哈啊我们接着看下一段哈，下一点开始叫渐性飞剑啊。那么第一个呃，第一句哈，阿冷白佛言是尊诚，如法王所说，绝缘辨十方戒，暂然长驻，并非生灭。我当然对佛说啊，师尊就像您您这位法王所说的一样，绝缘便是方罪，绝是绝知了之啊，元素护盾啊，我们看到什么东西也叫也称之了互动。那么我们既可以了知，又可以世间万物互动的这个见性暂览长久，幸非生灭。他这个建信是战争程序的一直存在的啊，没有声音了。这个姓指的是呃这个建性吧，拜拜啊，在这里已经开始涉及到自信的问题了哈。所以说也可以看作是自信的一个呃自信的一种妙用啊，建性是自信的一种妙用。能表知的作用是自信的作用哈。继续看下一句啊，雨先繁峙，扎皮加鲁所谈名体，其头盔等诸外道中说有真我变满十方有何差别。然后呢，继续问哈，我这里先是提了几个外道啊，繁治嗯，是大凡天后语，他们自称是大凡天后语。他们认为这个世界是梵天创造的，然后死后呢就会回到梵天那里啊，现在的印度教也是有说是有三个神啊，有一个创造的神，还有一个维持的神，还有个毁灭的神啊，这三个神在呃让这个世界继续轮转。嗯，人呢啊就是这个这三个神里创造出来的。所以最好的归宿，最终的归宿就是回到那个神子身边啊，就是就是现现在印度教的说法。那在这里提的先犯罪，但逻辑也是一样的，都是神创的的。凡凡是清清净，这啊，即婆罗门主，他们都是信佛罗门达啊，下一个叫呃沙提伽罗啊，这个在书上说是黄发外道。嗯，这些人相信的是名帝啊，名帝相当于我们所说的无忌公啊，平时要把自己的六根屏蔽掉，再把妄想断掉啊，这样的话就回到了宇宙原著的状态啊，他们就是这么认为的啊，这就像一个鸵鸟把脑袋嗯插在沙土，你然后就什么都看不见了，自以为什么事都没有了，这个世界也不存在了，就类似于这种思维吧，还有下一个叫头盔，嗯，头盔是一种啊往身上嗯扑灰的行为也是一种外表哈啊，他们现在去往上走，印度的这个修行人啊、视频频啊啊，他们也有那种就是全身裸露的啊，光着屁股的，然后身上抹了一层白灰的啊。然后呢就啊修各种苦心折磨自己啊，这些外道们他们认为哈啊这些修苦心的外道认为有一种理论是他们觉得这个人生都是苦，本来就是苦啊，只要把这个该吃的苦吃完就可以升天了啊，所以从这个苦的总量嗯来算起啊，就用主动的受苦的方式把这个苦提前吃完。然后就可以嗯收天。还有一种理论说法是嗯把自己折磨到哦感知不到痛苦的程度，这个时候也能解脱啊，我们不是很很敏感吗？那么不但折磨自己，折磨自己，让咱们脱敏啊，觉得已经正常的痛苦一点点，反正普通人的那些痛苦心在我这里根本就不算痛苦了，这个时候也可以解脱啊，这这这是他们的逻辑啊啊。那么在这里说啊，当然说这样的各外道做外道中说有真我变满释方有何差别？这些外道们也说这个真我变满释方，他们也认为什么有一个意识啊超越了我们的肉身，然后遍满虚空，遍满释方啊，也有这样的说法啊，所以你按照这么问啊，这个和我们所说的啊必须变虚空，他有啥区别呢？啊，那你接着看下一句啊啊，是一层与弄平山为大会等敷衍私欲比外道等常说自然我受应人非比境界啊啊，师尊曾经在楞泉山里讲过楞千经啊，这这个时候是大慧菩萨是上手哈，像这些个啊大会菩萨实地菩萨，对他们讲过菩萨的境界哈啊嗯已经楞千经已经都讲完了哈，我们讲这个佛经也是有先后顺序的啊。根据这个佛讲故事的顺序来看啊，先看先讲楞千经的那个高端境界，然后再往这里开始看我们凡复的境界与相比较来说是怎么样的哈。以外道等传说自然啊在楞千经里也提到了一些外道啊，他们的一个错误观点都是驳智的啊。那么他他说啊这个外道的常说自然，我说因缘非理境界，外道说自然。那么我们说因缘，哎，我我说的是因缘说啊非礼境界不是那个自然的境界啊。那么在这里我们首先得明白这个外道所说的自然和佛所说的因缘它是怎么样的逻辑，怎么样不一样啊，道道所说的自然是存在为前提的。他认为存在这个世界本来就这么存在的啊，这个是他们那么的自然说。而我我我所说的因元说是十二音元法啊，是这个物体存在之前的那个妄想开始说起的啊，所以无名原形行为是这样层层下来到这个，那么这个物质世界是怎么产生的啊？物质是嗯按照我我们的，我们现在已经了知了解的说法，物质是从注意力开始产生的，所以你灭掉注意力的话，就超越物质世界，回到了压升状态。那个发光的主体状态里哈，就是我们所说的应为说啊，那么外道呢坚持这个世界本来就存在，因此下边会提到哦，那个如果你认为这个自然的话，那你指出来这个自然的本体啊这样的说法哈嗯那么我们接着往下看哈，我今观此觉性自然非生非灭。嗯，我现我现在观察啊，这个是阿兰说的，我现在观察这个觉醒自然，他本来就存在悲生非悯他没有生命，他只是一直存在啊，这是自信一直存在，远离一切希望电脑哦，远离所有的这个希网电脑下啊，觉得妄想全部是去除之后呢，是非因远与比自然啊，感觉这个不是因为说啊可能是和那个他们说的自然说是一样的啊。银河开始同步倾斜或遵循新妙职业灵性。那么请说呃怎么开始让大家朋友圈聚啊登录这些就是行践当中不做手去呃，邪践当中或真实精妙，可以联系能得到真实的啊这个真实世界真相的这个义度怎么学习呢？啊，不用落度到实践当中扩到真相啊啊，我就是说不够阿兰五金不是开始方便，分学共融，主庸为物，化为自然啊。包说啊我现在是看事方便还是方便法来告诉你的。真实告诉现在把真相告诉你，完了你那有无忧为吾，你还是不能五破为止的。把这个我说的理论当做外道的自然说啊，那么外导自来说是什么啊？东方那个时代的自然说是地税火分配了四百元是说法啊，这个世界本质存在也是嗯他在拆解开来就是这个四大元素，地区的合分，加上空就五个的元素，这个元素是本质存在的啊，他的前提就是存在的。然后我们看到所有物质这个字的都是这个四大元素与不同的呃量来配合起来，就是组合起来的啊，这是他们的自然说法，这个世界本质存在。所以美国要命的是破的是这个世界本质存在的这样的说法哈，这就叫说啊，然后呢不必自然自需证明有自然体啊啊。你既然坚持这个世界是自然的啊，那么就应该找到有一个自然的本体。嗯，这个世界的观题啊，这是因为外头是这么说的，那么按照右按照拿左手所有的不用和外导相比，那就你按外角的标准来找找到这个自然体，就是本体哈。嗯，那接着看啊嗯主切观此庙明鉴中以何为治，此剑为富，以民为智，以暗为止，以空为止，以上以筛为止。那么你观察这个庙明建筑看观察我们的见性，以何为字，以什么为字体呢？五次你宣化为自己的本体呢？此见为护，以民为字，以名县为字体呢？还是以暗线为基体呢？嗯，空项为字体呢，还是以三项为字体呢？啊，明暗空山水四个，像你这个是像中某一个到底是拿什么？像来当做为字字体呢？这个呃建信的字体呢，然后就是说啊阿娜若明为字阴不见暗啊，如果你把明相当做见性的字体来的话啊，那么你就看不到暗相哈。因为明相和暗相是不能同时存在的。如果你把名校当做字体，那按下就完全看不到了。它是区别开来的，分离开来的。汝会以空为志体者，应不见山，把空相当做字体来看的话，又看不到供三项啊。在这里我们理解为虚空是当作为空啊。三呢所有物质物质世界在虚空当中产生的这个气，所有的物质都可以看作三号。那么你把这个空当做字体的话，那么嗯就应该看不到这个筛项哈，不是乃至诸案等相以为治者则语零食线性断面，比如联合证明嗯这样再往前推点啊。如果你把按向当做字体嗯，就是建性的本体的话，当雨凝时啊左雨凝水名象出现的时候呢，这个暗象就消失了，那么这个间性也跟着一起断灭了。银河证明电信都断免了呢。那后面你这个出现的明显，你怎么看得见呢？啊啊，这个逻辑嗯，这个逻辑是他们当时的逻辑哈。然后我们嗯只要这么理解就可以了。好，我们看下一句啊，阿兰园必此妙见，心非自然火。今发明是音乐生心，如未民记意如来，蓄意离合和因缘性。反按来说啊啊，这个庙见也就是这个见性心非自然，它的性质就应该不属于自然性啊。本来存在的那个性质，那么我经方我现在又研究啊是音原声，那这个践形应该是因元生的啊，心入未能，但是呢还是先用未能不明白啊，所以再问如来进一步来适应盈怀，这到底是什么意思呢？隔音源线是一个小漫游哦，才什么流程和因缘性能，它是有因缘性好的，比如说它不是自然性，它就认为是因缘性。所以在问为什么会和因缘性呢？然后接着看啊，老高演五元音缘五库万州古今阴鉴建信限前此件维护英明邮件阴暗邮件，因空邮件应收邮件。那么我接着问他啊，首原音乐，你既然说是这个电视是音乐声，那么我再问你，嗯，如今见呃，主菌硬件渐续向前，因为你你既然你这样，现在看到了是吧？你说明你有见性，就就现在你面前啊，不是放在外边能看得见的那个建设，而是建性让他让你了知到自己有这么个见性，所以叫现前啊此见因复，因明有件明暗有件，您空邮件邮件邮件。那么这个建信是因为明相而有呢，还是因为暗相有了呢？还是因为空相有了呢？还是因为三相有了呢？在这里说的是英桃啊，下一句哈妈妈主因明有兵不见岸。嗯，如果这个见性是因为名相啊，因为名才产生的，那么就不应该站到岸上啊，因为看一下他不是名校吗啊啊，它产生一个物体，它必然有一个固定的音。如果这个因导致这个项的话，导致这个呃物体产生的话，那么这个物体的啊产生肯定不是因为其他的原因才导致的，那么就以其他的原因呢，肯定是导致不了这个物体的产生。那么我们既然已经固定为影像是产生线性的原因，那么暗想就不是产生电性的原因，那么就看不见岸了。嗯，如因暗有并不见明，然后同样的道理，你如果见性是因为暗呃有的，那么啊这个电线就看不见暗了，不是乃至阴空阴衰同与明啊啊，除了同样的道理，空三二项都是同样道理和明暗是一样的。那么我们看下一句啊啊，不知阿门此见右父原及嗯邮件袁案邮件袁坤邮件人山有限啊，那么在这里提的是原字儿，前面是晕着。嗯，在这里音的时候，提音的时候呢，这个电性本来不存在，假设本来是不存在的，是因为明项或者暗项等等。有了前面前提的项，然后导致它存在在这里提语言的时候呢，这建设是存在的，但是呢他得被激活啊，激活的前提条件就是这个明或者暗象。那么我们看这句啊起见嗯用户原名邮件，原案邮件，人工邮件，人身邮件。那么这个哎电信是被什么原因所激活的呢？是明还暗还是空还是人呢？啊？然后再看下一句啊，阿兰李元坤呃，女人会有功不见三，如果这个是这个间信是被空相所能激活，那么塞上就不能激活，它激活不了它，它就不能见到塞了。嗯，主人三有阴不见空，同样道理。如果是因为三嗯三项几乎的这个呃间隙，那么它同样是看不见空的，不是乃至人明人案嗯空间。呃，同样的道理嗯适用于这个和人民人案等这个文案二项当中啊，嗯下一句啊，下一句又回到了无分别的境界，讲这个无分别的境界的问题啊，当之如是惊觉妙明，非因非缘亦非自然，非不自然，无非不非不是非。是啊啊，在这里明明白白的告诉你啊，这个是超越封闭性的境界。嗯，惊觉妙明就是自信，呃，它是超越分别性的境界啊，在这里非因非缘，没有因缘啊，还有没有自然亦非自然，非不自然，也没有，不自然，无非不非也没有非和不非，也没有无是非是啊没有是和非。是啊，就是你你用分别性来观察这个世界，那始终有是和非呃是和非是哈啊，还有非和不非等等这种对错啊，或者是非啊等等分别性嗯，这样本身就是错误的啊，你要这一切的分别心来看待这个世界哈。最后一句话啊，一一切相即一切法啊，相是怎么来的？像这个分别心里产生的呀？啊，所以一一切相就是让你念掉分别心。那这样的境界里没有分别心的境界里，即一切法，你看到的世界才是真实的世界啊啊，佛说的应该是这个意思啊。那么咱们就来看最后一句哈啊，这一期的最后一句，古今云和雨中戳心，以诸世间气论名相而得分。嗯，那么你今天为什么在这个呃名相当中啊，各种项当中呃，初新就是用功吧啊，不用做无用功，拟出事件细个名象。在这个事件的细个名象当中啊，分个分别在这里还产生分别。嗯，你用分贝性来看待世界，就有了很多这个细论的影响，在这里又产生了执着。然后以以此来烦恼啊，这是多收啊。读一手掌脱毛星空，体力治劳，虚空、五音盒、水乳制作啊，就像啊用手掌来搓模式、控氧啊，去抓一个不存在的东西一样啊，执业治劳，这只是徒劳无功而已，去共云和学煮校吗？我继续做啊，虚空，怎么可以让你你去抓住呢？啊，到这里，这个石番显见证的最后意见啊啊，剑信飞剑这个还没有结束啊，下一期咱们接着讲吧啊。
