用言经第十三期啊，我们先翻开这本书的五十四页。在这个成段当中啊，中间有一句佛言大王汝未曾面云何知面啊？这个好像我昨天讲的时候骂啊，跳跳过去说的这一句啊，不过没有关系啊，不影响整体的意思理解啊。大王汝未曾面云，何知面啊，你还没有死肉身没有面，你怎么知道你的最后肉身灭？对这个事情呢？嗯，所以后面嗯这个在波斯尼亚回答啊，他是怎么知道的啊？好了，我们就从这本书的五十九页开始，嗯，五十九页的最长段的最后一句，不是看嘛，昨天看到啊什么叫性颠倒啊，主等之身，然后性颠倒，你们的身体叫性颠倒啊，身体只是带生而已。也就是你们的认知就是颠倒，或者你们的境界就要称之为轻电脑啊。什么叫编导呢？啊，就是嗯在自信当中产生了妄想到这里还不能算是完全颠倒，这只能算是迷啊迷了。但是呢这个谜还不是那就背谜啊，背谜和谜不一样，背是谜，像加谜叫贝谜。嗯，在产生妄想，分别执着之后，把这个梦想分别执着所形成的我们的这个换新吧。啊，潘元新这本书里叫潘元新，把潘元新当做自己把外外部的境界呃，当做真实的真实的境界来看的时候呢，听出为背面也就颠倒哦。那么呃菩萨那罗汉呢下来渡轮的时候，他们是知道我知道这个世界的真相的啊，这个时候只能称之为民啊，还不能叫颠倒哈。那么最后一期嗯水乳地关主身佛，身称颠倒者名字何处后为颠倒啊，这个我感觉这个池子的组合法还是有点问题的。但是不过前后去我们都联系起来看的话，他这里问的应该是嗯嗯按照这个意思啊，录水主地关啊，你跟你要好好观察主身佛身啊，观察什么？观察这个你的身体还有佛的身体啊，波的法身和你的这个报身或者什么身都一样啊。你的身后博生要好好观察哦，称颠倒者名字和之后为天斗，应该是把这个名字嗯拿到这个佛身后边。嗯，这样水乳地关乳山、佛山逗号名字，称颠倒者啊称之为颠倒者的这个名字，称颠倒者的这个身体呢？这是好何处？后卫电动哪里住，哪里后会颠倒，你具体在哪里颠倒呢？啊，这样应该是符合我们现在的语言呃呃语言规则的啊语言，这个范式的滚意思应该是都一样的啊，就是你居然称之为颠倒者啊，这个你的身体叫颠倒者。那么为什么叫颠倒啊，颠倒在哪里啊？这么一位翻过来看下一页，于是阿南移出大众道蒙专佛目金不顺，不知身心颠倒所在。所以阿南和这个大众所有大众们共蒙战佛啊，邓项目执事脚正了，阿蒙呃眼睛嗯昏闷不清较萌，嗯，就是大家都瞪着头看啊，但是看的不是很清楚啊，因为大家是颠倒了嘛，大家颠倒的呃，所以可能看着看的肯定是不是真相了啊。你目镜不慎，大家都盯着脖看，呃，詹世佛就是杨望华，但是呢不知道身心颠倒所在，嗯，不知道我们的身体和心理到底颠倒在哪里。所以多兴思点下一句，佛心慈悲，阿米阿郎吉州大众花海仇因变构同会。所以呢会以大背心，嗯，安民这些阿兰赫指出大众啊可以他呢和大众嗯这些个繁复啊嗯就有漏，我叫可怜悯者。前面也说了，是可怜悯者，因为他们信电头嘛，然后呢八海潮音变购通会啊、怒海愁云嗯，这个所以呃向所有的大众杰阿呢告诉他们真相海潮音海潮因是一种比例啊，啊，有有一鼻叫狮子吼，这个大家都听过吧。啊，这个还有还有仇音，一直都是说明佛的讲法啊，谈的非常广。嗯，的还不只是在我们这个维度的世界里，你前面讲到佛的讲法啊，可以同时向所有法界的众生讲啊，让所有法剑恢复成一帧法剑啊，把所有佛世界都都连到一起来。但是呢各个世界的斗争又不会破灭啊，不会混杂。嗯，就是嗯我我讲的话，就像啊宽屏带的呃宽屏带的广播一样啊，以前有看过一部那个我们最新的嗯呃科幻小说啊，这叫全频段嗯，主塞光荣啊，是这样，记得这个名字叫这样全屏的阻塞关闭啊。因为我那个小说里的剧情是呃，有一方是你有一方是你他们科技不行。对，一方是站在通讯的好处哦，通讯的强呃强势嗯，就是呃利用这个通讯的厉害之处哦，可以达到达到非非常顺风顺水。然后呢，一方呢就呃直接拿一个大微信，嗯，在菜点上制造一个呃，你照到太阳上展，产生了一个什么点百，这一点还是五点，然后呢产生了赞扬风，呃，把地球上所有频段的通信权益组所在的。嗯，趁着这个机会大返工啊，有这样的这个故事情节，像我们这个啊佛硕的海中鹰鸟、狮子、猴影啊，应该是海召音比这个数据口频段更广，我们可以同时向所有视界广啊嗯发个更好啊，这这样的内容啊，你如果理解了诸佛同体的意义的话，就就可以明白在佛的境界是所有自信全部重叠在一起的。啊，所以可以这样子吧。好，下一句哈，诸善男子，我常言，我我常说言色心诸远其心，所使诸所元法，唯心所见啊，所有善男子们嗯，我经常说哈色心诸远及心，所使这个我们的色心嗯色和心是应该是分开的。色是外部气，世界，还有我们的肉身虚空调。色心呢我们意识意识状态，意识里边的东西、想法啊、妄想分别执作。但是从里边我们意识里产生的内容称之为心。诸元缘是什么？缘是互动啊，这个已经说过很多次了，然是与众生与众生之间的互动，称之委员。众生和气势间的互动也称之委员，就是有个有互动才称之委员，谨心所取心所使，也叫心所有法在后边的。嗯，就这个注释注意注释当中讲到了哈心说有法因是受心王所驱使的，所以成为新学士共有五十一个啊，他在这里没没没把这个展开来讲，你这个很复杂啊，就是在那个会议室中里的啊内容有叫百法，有一百种法，一百种法，其中第一个排在第一个叫新法。新法是八个什么的，就是我们这个历史的区分一段叫清法啊，八八十就是这个嗯新法八十哈，就是底层的那个叫阿拉叶史，第八十条奥拉列是第七，是一个莫老师。然后前面六十嗯两个比赛声音音就十十加起来正好八个吧，这是新法。然后下下边就是新手法五十一个啊，嗯我是一个新手把中这个锁指的是能锁和分别嗯能所到分别。那就是啊前面讲了八十嗯意识的区别呃，意识的结构给讲出来了，知道吗？在这个意识里产生的各种呃称之有内容的东西，也叫新说法啊，就是课啊，能是主哦，索斯克哈嗯有意识的嗯从历史活动当中产生出来的有内容的东西称之为新索法。什么新说法啊？如果你早说的话，再往上升也可以啊，一共我是一个都可以，每天都有名字啊，但是我在这里就不展开讲了啊，就是大的区别。他来讲啊，变刑法五个，毕竟把五个善法十一个，然后根本烦恼六个，谁烦恼二十个。嗯，这样还有加上不定法，四个加上五十一，嗯，总共加起来就是呃五十一个房啊。那么在这里你讲这个谁烦恼的时候，我有各种情绪啊，愤嗯愤因对逆境不满而突然爆发的愤怒和叫愤恨，长期的怨恨情绪，脑筋不如意的事而心生烦恼啊。这样随访呢有二十个，最后是不定法，哎，不定法律规嗯，悔恨的悔对过去的行为产生后悔情绪就会然后眠睡眠状态。这书语名叫不定华哈，寻粗略的寻求思维事物，还有四精细的询问，嗯，探究探究思维秀啊，这样有个这个五十一个都有都有它内容的名字啊，在这里情绪也分在这个嗯我是一个新说法当中啊，我们大概理解就可以了，这个网上都能找得到。答啊，维持中他问题就是把简单的问题复杂化啊。虽然是这个大世界菩萨讲的内容啊，但是呢他就是把这个嗯讲的太太过于很复杂了。嗯，作为一个学派，他要建立几个完整的结构知识结构知识体系，他要精细的讲，这个没有问题啊的。所以你在学院派里这么讲都可以。但是对于我们这个反复来说啊，在外边的这些普通人来说，你讲这么复杂啊，可能学不来，大家也没有弄这么多时间，嗯，好好探究啊，所以结果就是维持着就慢慢衰落啊，研究。所以这个宣化专门讲到这里，也只是把这个大的框架给讲出来，并没有把每一个每一个都给给拆开来，拆开来讲啊，这个这样时间太长了，所以咱们就自己感兴趣的朋友在网上搜一下啊啊，维棋中的白法啊，怎么怎么拆的啊，五种白法，他是嗯怎么拆分的啊，给给你，他会给你讲的啊。其实说法我是一个就下面这种设法是一种这法就很简单了啊，这法啊五根加五乘啊，鸟儿啼声声，嗯叫五哥色香香味醋叫五成，加起来就有十个。然后呢，还有一个叫法处所设法啊，我们第六关叫一根。那么在异对这个叫法处一根的产生的成就异成嘛啊这最里边的一成啊设色啊、色身相位处法处的最后一个啊叫法成啊，应该叫法成。这个法成里你所所设法在法成里所设的啊所设设法成法处所设设啊，这名字叫绕口的设取的设啊，色相的设置，加上的前面五五色色色身相位处的这个设啊啊他这个色法处设设设他解嗯，他的解释是什么呢？是意识所缘的，无见无对色，属于色韵，包括极略色啊，也叫极微色啊，极窘色、鼻色、敌于爱处色啊，受所银色变即所起色变在所生色啊，这这名字都很从来没听说过这个名字啊，给你讲讲一遍。嗯，每个拆开来还可以讲清楚，所以在这里就不讲了啊，这叫法触所得色啊，但是五跟五升都都能理解哈。然后呢，就一根里在衣根里所涉的色，就是你想象出来的那些个色嗯，或者说呃过去的呃过去的经历在你脑子里存熟之后，他会反映出来，像梦境这样也可以反映出来的那种想象啊，自己蹦出来的妄想啊，这种事称之为法处所瑟瑟啊，这个叫十一种法嗯，色法是一种。然后呢，后面还有新部向音法二十四个啊，他的解释啥啊，只不属于设新二法与心不相印的，有违法的聚集，具体如下。然后他讲了二十四个，他是呃新余，这还不相应的啊，但是属于有违法，那就是我们自己造作的啊研究出来的。然后呢，靠修行达到的某些境界，呃，这种呃都称之为嗯这个不心不相应法。那么无想定灭尽定这些都称之为行部相应法，他们都占一项哈，还有命根也这样一项啊。那么再往下看，最后一个呃叫做无为法哈无为法有六种啊，叫虚空，无为，则灭无为，非则灭无为，不动无为，受想灭尽无为、真入无为这样六种哈，这样加上总共加来是一百个啊，新法八个，新所法，五十一个色法，十一种，心部相应法，四二十四个无为法六种，总共加起来百种啊，这个是唯史中讲的啊，新的所有内容心所能包含的所有内懂啊。回到原句里啊，后面还说中所元法啊，所有的原法法原始互通法啊，这都是唯心所现，一切都是唯心所限。所以我们可以把前面的这个色心诸缘及心，所指诸所圆法，全部统称为妄想，分别执着啊，或者说万法啊，怎么说都可以。总之，自信里产生的一切的一切啊，全部都算。呃，如果按照唯持中的法，那就得拆开拆开成这百种百种法啊来访来说啊，嗯然后白法又分成这个新法。新说法，设法新不相应法，无违法。这样拆开来说吧啊这里已经讲到前面讲到了社新居元，那么设法新法和新所使。那已经既然讲到了三个啊，后面还有新不相应法，无违法，应该全部囊括在了这里。哎，这样讲啊，世界的一切所有内容全部包含起来叫唯心所向啊，这一切全部都是呃自信产生的妄想啊，妄想增加之后出现了分别在成家之后出现了执着这些呵呵而成的主身主心。下一句啊，鲁深主心皆是妙，明真经妙心中所现不玩了。嗯，这个这句话大家很嗯能易理解了吗？啊，你的身体和你的心嗯，他的都是妙明真经妙心中所献的啊，这个这种妙明真心妙明真心妙心。这样的补灾的话就简单来说就是自信啊，这个每每一个拆开来说，每一句都可以解释啊，这个就不解释了。这嗯我们的奖金就是呃把复杂的问题简单化啊。我讲究，主要是大家先把座成一做成二，看完之后对这个事件有了大的框架啊，核心内容都已经知道了。然后看佛经啊，一个是看有没有我讲的内容里没有补上的啊，说漏的这些给补上啊，细节的部分可以补上。还有一个就是看看用我的这个体系妄想分别执着啊，能不能把所有的风险全部解释得掉啊，就看这个吧。啊，但是呢啊博士没有细讲这个呃叶的部分行业的部分方面有细节嘛啊就是自行重叠的这个这个内容没有细讲的情况，他有些内容没有展开来讲，但是呢啊加上了这个逻辑，就后所有的风心都可以解释。嗯，看看这个逻辑上有没有产生股呃逻辑的矛盾的地方。那如果没有的话，那我讲的也肯定是真实的。真实的世界真实对我们在佛经就是印证重新回过来去印证我讲的内容有没有对比？我是这么我是以这个目的来展现啊，同时大家呢是看看呃我讲的内容，你有没有什么遗漏的啊，把这些都补上去。但是除了在逻辑上没有漏洞，这样就对了。那么我们接着看看，你仿如等遗失本庙、元庙民心保民妙信政务中啊，你看这个说的非常复杂啊，遗失了什么啊？本庙文庙民心，保民庙性啊，就是我没有没有微信，应该是呃自信吧，然后保密用性它的性质啊，他的记性也没有妄想的状态。嗯，或者说他知道世间一切他的本质的功用啊，你忘你遗失了它的本质的共有仪式呢，然后变成了什么呢？政务注明任务注明悟自信里没有妄想的状态，叫物让物理产生了妄想，那就就勿重于。然后呢，前面又加了个人，你就是把这个物种你产生的妄想啊，新车的你就汤圆心把它当做了真实的这个心去吧。所以交正下面一句开始比较是难的那前面大概还是大家都能理解吧。就是你把这个妄下分配执中形成的潘元心当做自己的啊，外部的看到境界带当做真实的世界了。所以你才叫不是你监督我这个逻辑已经讲的多了嘛啊先补充一下上面讲到的封索原法啊，新手指后面诸所圆法啊，诸手圆法五分四种啊，金一员张尚荣他们等吴坚远，小妹妹没有这次吧，就补充一下，这个也是网上都能找到的内容。我在这里就不展开讲，我们继续讲下边内容啊，惠面为攻空，会暗中结案为色，色杂妄想想象为生啊，这一句是世界形成的过程。你不以你如果看过做材医说事件形成的过程，那就是这一句把它给全部套进去了啊，会内为空工具捡什么啊？我们就从最上面开始讲啊，飞翔飞飞想出天就是执着形成了这个值。最初的形执着是对妄想本身的执着，也可以说守住当下妄想的执着。因为妄想在不停的生出新的来过去的销声新的出现，所以他先守住当下的有这样的妄想升起，这个时候就开始产生分段生死，有有了生死，然后再往下是无的执着，对，无的执着，所以叫无所有处天。然后再往下就是嗯使得执着始无边处天始无边处天啊，就是我的意识存在着这样的执着哈。再往下就是空无变数天啊，想生客务边之间就是我的意识存在于这个虚空当中啊，这个我的意思腐败的全部虚空啊，这样的认知会产生啊，这叫惠昧为功。往后一面，就是我没有无名记无名。再往下什么啊，惠民呃，我们这个只能简单叫无名了啊，总之呃你的不了解真相也好，无无民也好，总之不知针法，要组织各种原因嘛，能让你谨受了这个对空的执着，这个时候就会形成这个空，这个叫王峰。这个繁复阶段里，陈山的工教品位文工啊在佛的境界是空空叫真空啊，就是相对你来说的话，国内净水真空没有旺想的状态，称之为可以称之为真空，也叫明啊。在这里惠免维护呢，这个时候称之为王峰，是已经产生了虚空的执着，对虚空的执着啊，那个这个时候的去控是嗯我们需工程上啊在疫情全部覆盖，没有任何死角全部覆盖这种状态叫哦呃这个公共便车间。那么再下一个阶段就是四成上短的境界。四乘上段呢这个历史已经收缩了一半。嗯，所以这个意识不能全部腐败施工啊啊，但是呢所发散发的这个光芒可以变造所有时空啊。也就是说呃大圈大球里套了一个小圈，但是这个里边的小区是个发光的灯泡啊，这样的结果就是呃把这个大区全部照亮啊，大概意思就是这样哈，那么在这里传授了峰会暗中嗯空会暗中就是从嗯四川盛段对嗯跌到到下一层的时候呢，工会论中结案为是吧？五千二五三空位案中产生了案了。嗯，就从四川上的是全国世界宇宙都是明亮的亮着的。因为停止这个啊阳神发出的光可以照亮整个虚空，所以他世界全是亮着的。但是到了下段的时候，产生了啊是黑暗的执着。对，黑暗的执着啊，黑暗的职位怎么来的黑暗和光明，这两者的区别就是黑暗代表。我不知光明代表之啊，你一旦认为这个世界有你不知道的东西存在。那不知道的话，地方或者不知道的境界，就以黑暗的形式展现出来啊。对，也就是嗯我们的意识从往上开始跌落的时候呢，就逐渐专注于自己的存在的感，自己存在感，往里执着的时候就开始产生。以为外边有我们不知道的境界存在这样的念头产生啊，这就产生一种执着。那么这个职就会以这样的形式展现出来啊，所以往上面的时候呢，你要放下这个黑暗的境界，呃，这个需要哦语语言逻辑上这么解释大概可以理解。但是呢如果真到那个境界破不了的时候，就得需要有啊别的已经解脱的菩萨罗啊，给你带一下。好的，你体验一下这个世界一片光明的状态，你就可以上去了。我在这里就不讲这个总队，你有你认为这个事情不知道的东西或者静界，这个时候就会重生批案，那你嗯的意识就会被黑暗所包裹啊，就是你怎么飞都没有用啊，这周边始终有黑暗，那么再来往下啊，有了黑暗中呢劫暗为色啊，结案我想这个黑燕子黑暗的地方会凝聚成各种物质。各种色的哦，这个从物理学上已经讲过了，就是壁纸光和黑暗。嗯，他的例子区别就是光明是正宗的啊，震动的例子，高频震动的粒子，也就是光子这个高频震动的时候，在我们眼中，在我们的意识里反制的范围，它是光明的。他但是对黑暗的这个部位呢，他震动评率就下架了。我不能，我们不能说他完全静止了。但是总之和这个能看得见的光明的光子相比，它是停止在停止震动的，已经是呃低频震动或者停止震动那个程度的哈。总之，震动频率非常的低。这个时候在我们眼中他会干的视为这样哈。那么这个这种低频震动的或者震动频率非常低，或者说可可以说不震动的这些粒子呢，这些光子呢他们会结合起来嗯，结合起来，结合成各种物质或各种物质形象。所以我们看到所有物质旁边我们这些摸得到的，所以硬物质都实际上都是光子合合而成啊，但是他们因为不震动啊，因为不正宗，所以才能合得起来，就者兼容，频率非常低啊。我们用什么现在的科学来看，这些物质多啊，这个每一个原子啊在里边更小的粒子，它还是在振动的啊，电子也在培养整个震动是震动，只不过和光子这样的这个震动的频率极低啊，所以他们会就可以连迎接起来。如果是震动频率极高的话，像光子一样，震动的话，它就没有办法凝结起来。这个啊学过物理的人都应该了解吧。啊，这个啊跳的太快了。震动的太快，他肯定是结构不起来的。只有当他啊慢下来的时候，还有能力啊有可以去接受的可能。所以这样按暗中的物质，这些无振动的光子门或者非常低频振动的光子呢，慢慢结合成这种事呃，色和我们认为的色就是物质世界啊，他们设杂妄想，在这里在设计上加上了我们的妄想，我们的执着，然后他就变成什么了，想象为生啊，然后变成我们身体。这样就呃我们的妄想啊，这些不振动的物质是所凝成的世界再结合啊，然后就成为我们这个肉身境界啊、肉身啊，书上说是天然嗯飞到地上，然后吃了地肥了，天然境界应该还是处在光子的状态吧啊，光子对扬声状态吧，然后到了地也吃了这些个啊地肥啊，这些地肥所谓的地肥就是结案为策产生的物质。呃，你把这个硬物质啊，本来是光的呃软物质吧，光的或者说没有物质的状态啊，没有物质，只有光子的状态的身体突然吃了这些个硬物质把它塞进去，然后就变成我们肉身了。所以这一句整个过程就是在讲这个啊座才一级讲的从天际往下跌落的过程啊，那么下一句啊巨人内容啊，这是什么呢？啊啊，人事互动、智援啊，那这个呃肉身形成的过程肯定是说吃的其他东西吧，地肥也什么东西啊，反正相信进入肚子里啊，那这个过程就是互动互动嗯就叫为啊然后和这个外部的物质世界互动越来越多，还有和其他众生也在互动。这些原啊互动不断不断增加的过程叫聚援。然后那有啊那叫什么？你的心在摇动，嗯，内心发生更多的执着啊，互动越多，你就习气越多，你的心开始向外奔移啊，谢谢我去外奔驰。嗯，这个大家都能理解哈啊，你的你和外界越来越互动的多，你的内心就无法平静，越来越外向外界奔驰，外向外界执着产生虐待更多的那种欲望啊，他是像我们嗯看小视频，你看的越多越多哈，这叫巨人人越多。然后呢，你内心就更静不下来，更想看老是想看啊，所以手机放不下，一直看刷小视频，一直刷到废掉我一下，所以去外奔移啊，纷扰老乡这种纷扰老乡，因为内心已经不平静了，老和静就应该相对的啊昏缭扰。昏事又昏沉，老老乡啊，这个老一个是老乡，这个扰像，又被外界的这个干扰或者是原或者你的行为又在扰老上加老，你的心本来不平静，但加上其他外援的不断增加，互动越来越多，但就是扰又有新的老来扰动扰洞，你的老下哈，这叫困扰老下。嗯，你微信醒把这种不断翻腾的内心啊不断去外奔移的这种内心称之为以为心性，这就是自己的意识，把它当做自己的意识哈。嗯在这里语音上再补充一个啊，云就是互动啊，这一点是哪儿互动，你就得有互动的东西，可以互动的工具或者关系。所以会产生六个啊啊，这样就这个逻辑就完整了，只因为了互动就有了眼跟啊，然后就网上也点二笔试的申请，这个都会产生出来啊，这个在做成议都解释过了。然后我们往下继续看啊，一民维心决定或为射身菌秘密为新啊，把这个迷的状态当做自己的心啊，精密不悟的这种啊意识状态称之为自己的心啊决定或为设身菌决定过啊，就是把这个疑惑的状态、疑惑的心理心理状态称呃，认为嗯他就在你的内内心之点啊设身之内啊，也就是说我们都以都认为我们的意识强于肉身之内射身之内啊，这样这本身就是一种迷惑啊。然后向后面说了一句啊，这个世界的真相啊，不知色森外济三河虚空大地贤是妙名，真心中啊不知道我们这个身体哈。万幸山河虚空大地外部的所有七十界，包括施工啊，钱是没有命，真心的人全部都是我们嗯这个自信力产生出来的幻境啊，这是这个世界的真相啊啊，下面一句是一个比喻啊啊，譬如重清百千大海，弃之为论异，不偶体美，我全从重庆、宁波啊，这个啊不太符合我们的语言习惯哈啊这但是意思大家都明白哈，咱就是首先是澄清百川大海，重新改迁大海，这是一个大海，可以比喻成整个宇宙吧气质，把这个气质，然后呢我愿意衣服OT嗯包体呃，这个o在前面解释是水水中不泡。水中不泡水里产生的一个泡泡啊，这个泡泡不是一直存在的啊，他是呃升起来，然后消失又升起来。哎，所以我们这个肉身也一样啊，出生死亡再出生再死亡不断轮回了。他比他用这个水泡来比喻我们的肉身啊，我愿意付OT,把我们这个肉身当做什么呢？不为犬草，穷庆因果啊这个这段落围全球，重庆、英国这一段按照我们的习语言习惯呢，应该说是不为穷尽银帛之城草，我这样说更贴切吧，把它当做重庆宁波的全场啊，重庆宁波呃，英国士，您是大海。嗯，不过呢大海旁边的呃小小海呃，这个是这么说的。总之大海小海全部当做好，把这些个都当做呃全球来看待我一定呃把这个一有福体，你把这个一个小水泡一样的啊，自己嗯肉身当做呃全部来看的呃，是这个比喻哈。那么实际上全部是整个宇宙的全部哈啊自信变服务事件腐败事件一切啊就是呃意识变虚空啊，所有的一切全部都是意识里展现出来的妄想啊。我不知道我们不不知道这个真相的情况下，就把我们这个肉身嗯当做我自己的全部来看待啊。大家嗯看看最后一讲读懂继续迷踪。对的，如果追求等无差别，如来说为可能印象啊，你们都是无中对人被凝聚了啊，这样起了妄想叫谜。当然你你执着于这个妄想，把这个妄想合合而成的这个什么潘圆心呃，职中心当做自己，那叫背离啊啊。如如果随求这个是选手举手的那个比例，都是小丽领，就就留一个全手随所比喻自信的那个妄想的状态，举手比例。嗯，这些你只能说忘了是吧？状态，然后呢一辈三世一队战设，大家都把注意力关注到这个举起的手上，把他当做真的啊，这我忘记了，这手本来就是垂着的啊，这个状态称之为呃一中背你。嗯，所以说这样的状态没有特别，所以我来说我也可怜你的。所以我来说你们都是可怜你的人啊，这个就是帮助啊啊我们所有的帮助啊，就说我们现在呃我们现在已经知道真相了，也相信这个真相，接受这个真相。那我们是迷人，但不是我们已经背的，或者被你指了哈。好了，今天就讲到这里吧。
