望元经第四期嗯，我们从第九页这里继续看啊，其日无共，继续阿难咫尺硬气与所犹存，次底寻起啊。这一天嗯阿兰一个人回来，他就没赶上这个饭点吃饭的时间已经过了啊。那他回来这个地方还是赤裸法发啊，只不过过这可可晚来一会儿吧吧，也没赶上，他就拿出它的这个硬气，那就是玻璃吧，吃饭的这个玻璃受供的硬供的这个器物，这叫硬气啊。然后雨雪油层在这个石肉方程里也气第雄起，开始挨个开始煮饭啊、酿饭啊，心中初楚。最后，唐月以为宅主无问尽讳，嗯，查理军训即将脱劳方行等词不责，微贱发译人成一切众生无量功德，有时间再说。嗯，他心里希望哈。最后之灾主能不是啊。最后就占主了。不是啊，因为这个嗯按照当时的国定的规矩，嗯嗯讨饭只能讨七家啊，讨七家。如果七家都不给的话，嗯，就不能再讨了，就可以就饿着肚子回去。然后分析其他啊，其他师兄们师兄弟们分就是做二个饭。不过前面的一两家给的饭，你足够你吃了，后面也可以，不不再跑，尤其是一个人的话，如果是大家一起出去的话，就可以也连连着七家都可以用哈。嗯，然后的多多的部分可以带过去，但是有时候是只只有一个人还是忍心啊，这个时候他只负责供呃，给自己可以自己投放的时候呢，前面一两个要给给到你足够了，那后面就不能再发。所以他说在这里希望跟第七家啊，最后一个将啊成为彭宇航痰月，就是呃檀菠萝蜜的檀檀是过失的意思，越呢啊超越三死的意思啊，你就是布施出家人呃，不是出在了具有超越生死的功能啊，嗯，希望这个最后一家人嗯给他布施之后呢啊无问尽会，后面这一句无问尽会，嗯，这是指总性的意思。静会嗯，不管是干净的家还是混嗯脏的下啊，会是肮脏的是吧？啊，就会在这里做，就是呃总性的差别啊，查里追寻及张土龙嗯，查理嗯，差力是第二个中心啊，差别力印度的四大祖系啊，刚刚我们我已经都了解了。第一个总结叫婆罗门这个宗教哦，精神类规定嗯呃从事宗教啊什么的呃，导购啊这些这做这些事啊，这些人到现在赶紧走波罗门，嗯，大部分是不吃肉的，他们全吃素的啊，后面下一个叫查弟弟，我在这里查理，就觉得这个他的那些嗯政治规则哦，呃国王到呃下面的军队拼。嗯，那个我一班公务员嗯，还有警察等这些都属于这个叉帝利啊，婆罗摩和叉帝利嗯都是受人供养的啊。婆罗婆罗蒙呢是可以直接接受供养啊，叉DD呢是可以强制收税啊，叉DD是靠收税来呃运运作国家吧。嗯，哦下面一个叫更爽，嗯，所以说是平民等级啊啊，他们这里这一首开始下载这个等级都有很多啊，里边这个整个四大总类当中也有很多分支的啊小的分类啊，那么这个废车是平民阶层，平民阶层可以从事农业、商业、嗯、手工业、新工业等这些嗯一般的大部分劳动，然后呢还得向上交税。还有最第四个叫小偷劳，是嗯以前被雅利安人没有被征服的，而是边缘化的居民。嗯，这些人呢属于第一件的啊是奴仆和苦力等啊，职业是有很大限制的啊，他们连农业农农业当中啊，可以从事农业。但是这个土地的所有权，没有，他们没有土地所有权啊，所以甚至他他们都不能自己在自己家里做从事事农业啊，只是成成为电户哈，还有农夫苦力啊，这样的嗯职业，还有再往下一个叫达利特。嗯，达利特是贱民啊，嗯被称作是不可接触者啊，从事最底层的肮脏的职业，呃，像收拾粪便呢，还有呃处理尸体啊啊这种工作啊，这是从事这样工作的人，甚至白天都不能出来见人啊。如果呃据说啊以前古代是嗯婆罗门这样的人出来嗯，有出来的时候，看到了这个贱剑的贱民啊，甚至还要自己挖掉自己的眼睛，因为看到了不干净的东西，所以达利特是整个呃四大种姓之外呃最底层的民族。那么在这里说这个粘陀罗粘陀罗是被异作屠户的啊，屠户就是屠专门杀猪宰羊的这样的职业啊。那么在这里说的这个粘土罗屠户呢应该是属于嗯第四等你的手陀螺啊，或者是达利特，总之肯定不可能上半三个等级啊。嗯，下一句是方形等词，不择微贱嗯嗯方形等级嗯，方形等词啊啊方形等词啊，就是方等。我这个词大家都知道啊，在阿罗汗的平等境界称之为方等。啊，所以讲阿罗汗的境界的呃核心啊，有些叫方等部啊，在这里方形方形等词啊，就是平等啊，平平等的慈悲。对等所有的人民啊，所有的这些故事的呃团员们不择微贱，嗯，就是不再分辨。嗯，这个现在身份的高低哈，微见就是那个第四等级和达利特哈嗯就是这个首首托罗或者达利特这样的呃微见种说啊发译源成一切众生无量功德啊，发译就是发愿成就所有众生的无量功德哈啊在这里这个讨饭这个行为是让别人重功德的啊行为。嗯，他不是单纯的要饭啊，是以布施的心态向别人讨饭啊，你像我布施呃饭饭食，我像你不失功德啊，是这个意思。所以出家人叫胡田生，嗯，在家有嗯在家人就我我们不能说必须啊啊，就是呃可以做。嗯，在出家人这里种功德种福的哈，还有像那个法花经理最后一段嗯这个无尽菩萨啊和关于观世音菩萨的那个交流当中嗯，也提到啊观世音菩萨是因为怜悯无尽义菩萨和他的眷属。我所以接受过往啊，所以那个接受故事在古代开始在嗯无头在世的时候开始接受过失，是嗯入失功德福德的这种行为。嗯，所以啊带着慈悲心去讨犯啊，并不是嗯也只想要哦想从对方那里索取的那种贪欲去逃犯，就是波当年嗯嗯教导大家这以这种心态去讨饭的，所以后面就有了这个许播题，有大家爷的故事哈。那么我们我们看下一句啊啊呢已知嗯如来世尊，可须菩提及，大家也为阿勒汗新部军平氢氧如来开成无遮镀猪，一半儿金碧橙黄局部锅门，前者不移严肃受工栽访。啊，他呢已经知道啊，从来师生曾经这个科西不提及，大家也嗯这两个人幸福地方家里啊，那么喜喜坡提呢在前面已经讲到了，是解公低的弟子。我是十大弟子之一。嗯，还有这位大家也嗯大家也应该是所有地弟中的呃算是大师兄吧。虽然抽调的时间并不是第一个啊，最早出家是那个然后嗯桥桥城柔等无比秋啊，但是后面就陆陆续续收了很多弟子，那么大家也呢应该是呃年长啊，比活头还要年纪大，二十岁，后面又吃了呃传承了陈城中，你成为城中第一代车主哈。这个莲花一笑哦，这个故事也是呃大家也在大概的事情，还有这个呃佛陀让出自己的半个座位。嗯，这个也是嗯大家也的故事。我们大概即使年纪最大，而且他是呃主张这个普行的啊，所以叫头托第一，呃，他是专门修苦心的人，而且就是说他在嗯遇到佛之前已经和一位嗯公主，一位一位公主啊叫妙贤公主，结为负七厘米小的负轻就是厘米上的夫妻。然后呢十二点分床休息，单位找糊陀号呢啊，还有这个父母伤亡，还有遇到活动后呢，就一起出家啊，两个人都出家了哈，那个妻子也算出掉了啊，我只是味岛佛陀哦，八天后就挣得阿罗汗国啊，所以波特非常重视他，让他成为呃两个式子中的一位哈，应该是身份比anna还要高啊，anna是比这个波特呃年纪小嗯，三十五岁嘛，等最后佛陀露面后哦，这个大家也是一百岁的高龄。呃，主主持这个集结经典的事情呃，呃，应该主持了两次呢。第一次是刚才没有参加啊，第二次他们参加啊，最后呢呃传法后与阿难后，我自己据说是入基督山入定，嗯，等待弥勒菩萨啊，弥勒佛降士，大概家里的大概生平就是这样的，这个至少家也是个嗯这个修修为方面，前面已经修了一些外道，然后又接到外道阀门，然后直接叫伯特路哦，马上成就有所正果啊，然后最后也是善终的人。因为伯特弟子当中有些人是没有善终的啊，像目前人是被人打死你的。那么这两两个人呢，这个虚菩提呢啊专门向这个有钱人讨论。嗯，他认为这是有钱人，既然有福，那应该继续祝福啊，保证自己的啊下辈子生活还能继续富足啊，啊，这个大家也能啊他是主张苦心的人。呃，所以就像那些穷人怎么办？好吧，甚至有些时候就闯到了穷人家里，让穷人不是九幺六二，我自己什么都没有，只有一碗宵饭啊，大家也能毫不顾豫的接受这种宵饭和当统吃，请求清理，故意吃给对方看。嗯，说明我这个你布时的失误，我没有转出那么紧张观点吗？就是在你面前吃掉，我告诉他嗯，让他让对方知道自己的确接受了功劳，对方的确有这个功作哈。目前从大概率的思维上看啊，在他的那个境界里应该吃什么都不会死，呃，甚至不会生病，没没什么大问题的，所以他是不建议吃什么食物的。然后呢，这个呃是菩提和大家呢，就因为这个吃早饭有分别，所以书间就贺着科泽他们啊，我嗯应该教训了他们嗯，不能这样啊分别讨论啊，嗯应该算平等的啊，对待所有的故事的众生。嗯，青眼如来开禅国的啊，阿兰那个主语应该是按百半的吗？就是青阳如来这样进行没有遮挡的无遮挡的欧洲站的故诗。呃，法布式啊就是打开方便把门嗯渡珠一傍啊，消除众人的这个一棒啊，一是怀疑。嗯，然后棒呢诽谤啊。如果一个出家受心者啊，在他们那个年代，如果讨犯是带有封闭性的那可能这些其他人就开始说说三道四了啊，所以就叫渡诸以宝啊，让这样的人嗯无话可说啊，让大家都知道出家人是平等接受，不是的哈。金碧橙黄啊，经过这个城堡，城隍是城外的一个呃没有水的一片地方啊，城城池外的地方啊，徐部国门国门是城门，嗯，然后进入到城门内啊，严整位移嗯，严整位移就是整理一下衣服啊，拿好东西啊，这个在那个年代嗯，这个出家人行走嗯，沙门出来行走步伐，还有哦这个手手的动作啊，在脱钩的时候，手应该怎么拿？还有哦眼睛要往哪里看啊？这个都佛都规定了呃，这个眼睛要不能抬头，呃，左右张望啊，只能看着这些脚脚前面五五米处哦，三五米处，这样啊低着头要行走啊，最后是数供栽法啊，他要开始嗯这个执执行佛的这种摘法啊，严格执行。嗯，下一句儿时阿难因起时起经历营事遭大唤术。阿难因因为智力讨讨饭啊，按照顺序的一个哀家来朝啊，所以就经历了仪式啊，仪式，嗯，就是卖女人卖淫的地方不行啊，以前我在上海的时候啊，有些夜里出去啊，有些地方有些房间他开着啊开着粉红色的灯，嗯，让你看到你在坐这几位嗯，女人，我就他的不是很包裹的，原始抱着大腿，这样我坐在那里，然后还有年纪收到的你的住店门口啊，嗯还嗯嗯小伙子过来玩呀，这样的地方啊，不是那个年代也是有这样的地方的啊，而且嗯这个他们那个是在这个谢谢你。嗯，这样的景路边的景你都属于嗯最低等的种族啊，我也可能应该是嗯就下等的那个法利特啊，或者单陀螺啊、小陀螺哈。那么阿拉基尼这里的时候呢，招大换手，嗯，我遭遇了这个大幻术啊。摩登千云一沙皮伽罗掀翻田，走心翻天昼修路音死引起啊魔中仙女嗯摩登车翻译为下载中就是他的母性啊。这个啊一般这样的女性应该可能没有父亲啊，可能就是像韦小宝一样的念动，真是啊。然后七此女名啊，波吉迪啊，这个女的叫波吉迪，后面也会出现的，因为他也被推到了佛的面前，而且他也算出现了啊这个国际第一名字亦为本性嘛。我靠啊，繁文意为本性，嗯，一是二十是这个啊这个女人虽然堕落了啊，但是他的这个本性还没有改。嗯，短信我等我也维持人问一下啊，我现在修行的修行方面的本性，所以可以随随后促销哈。啊，这个人呢啊用这个呃沙皮伽罗先樊天宙，我沙皮伽罗是个外国名字，意为防范，是外到的一族装修，一种鞋术幻术术术，然后用这种学术啊，你这个学术名字叫先翻天教啊，先房天就是给自己嗯给这个受以制，嗯，算是推近的那种意思吧。就是先翻天，是印度印度教里的神仙啊，最高啊非常高级别的神仙啊，凡天他就给自己这样的咒语力贴着这个女名字啊，说是他们的呃修法也是得到传承的神仙。嗯，从神仙那里学来的，是这个这样的嗯一起吧。然后呢受度引起嗯，让他们呢就照越这样的半术。我按这一念这种大就成像的幻觉，然后被吸引到这个引起嘛，就是传上去嘛。 Hello,凝宫抚摸江回阶体啊，这个这回就这个波基地的女人啊摸他，然后呢马上就喂嗯破了戒了。嗯，书上说是这个阿兰呢写长得非常帅，我的示放圆满面，白如霜啊，脸人呢非常白啊，皮肤也是呃柔弱的博物馆，嗯，长得英俊，嗯，所以就好容易被女性吸引啊，不是应该是封意别人，哎，容易让女性升起那种妄想吧。而且后面又说到这个国际体这个女人和阿冷嗯，曾经前世有一年，然后这么说的啊，前世有一人前世曾经是夫妻啊，所以到现在哎这里是见到阿兰这个爱心，未免很叹惜问你，所以又开始生起了这个想法，发生购物万难了。我们继续看下一节啊，如来之笔，因树所家啊斋避玄归。后来呢就哦吃饭的时候，就已经知道这个妈能呃中午协束了。然了就马上吃完之后，马上离开啊嗯去回到他的那个军社，按理说通常是这个吃完饭就要讲法啊，那就是解释什么问啊，供呃供供养佛陀的和供供养出家人的这些事情呢，来让他们说一说啊，有什么疑有什么疑问啊，然后呢就会当场讲法的。但是呢这一回就后来没有讲法，就马上回去了啊，所以呢后面这些人都跟着他哈王及大臣长者居士俱来，随佛愿闻法应啊，他们知道啊佛陀可能有事吧，所以就啊偷偷跟着他一起回到这个精神哈。光是世尊顶范百宝无畏光明光中出出生千叶宝莲有佛化身结加护咒，宣说神咒，然后佛呢从头顶放出无畏光明嗯，头上放光啊，然后光出出生啊，千叶宝灵在这光中出现了一个大宝灵座啊，上面呢又出现了化身佛的化身，这个佛的化身结着加步咒啊，开始宣说神咒啊，为什么有这么一出呢？啊，他不直接口上说出来了啊，我觉得应该是有一点是他这样呃，证明这个这个神咒非常厉害，非常了不得，嗯，非常也是非常重要的啊。还有一点是嗯他从这个佛正常的状态里说出啊，那就是你报身或者化身所说的吧啊，这个佛到底是报化身还是报身，这个这个谁也不知道，我也不知道啊，那个是这个从大成认为咱们嗯佛佛是化身，小乘认为是报神，所以咱们就不考虑这个。但是呢他从这样的正常状态里又显出一个啊化身，然后从他那里从这个化身佛那里呃呃念出咒来，他应该是嗯那个状态里念出的是可以穿越时空的。嗯，也就是说参与不同法界的啊可让可有嗯，应该是让所有的法界的众生啊，只要能进结构的人都能听得到啊，我觉得是应该是这样的。所以专门以个化身状态里念念看这个就好。那么在我们看这个啊鲜花上来，雪中秀竹嗯，关于加速座，他专门写了一个公案哈，就是给他那给大家简单讲一讲吧，有一个和尚专门赶金尚，嗯，就是给此人嗯去念经的啊，做个和尚。有一天回来的路上啊，嗯天已经黑吧啊，他又赶上了下雨，嗯，然后就走进了一个桥底下，嗯，他就打造。而且相反嗯打坐当然有两个路过的鬼，嗯，他们他们在那个看到了这个啊这个人对我就说啊有一个鬼就说啊这里怎么有个金坛呢？啊，金坛里边肯定有什么佛舍利啊之类的。我们赶紧问吧啊，就是在佛舍利也可以消除逆障，然后就两个管线生民币。然后呢啊这个这个核算了，就他们在做联话，把双盘盘到最座位的话就有点累嘛，嗯就把一条腿放下来，结果不能排单反生盘变成单反啊。你一个鬼呢，就是说啊咱们金塔变成了银塔呢。嗯，我不管怎么打，还是继续拜吧啊，然后两个人继续拜。然后呢，这个和尚呢又坐了一会儿腿又痛哦，然后就把把腿伸去了啊。结果等下我一看啊，怎么你整个樱桃又变成泥巴了啊，泥巴就咱们就不用改啊。当然呢甚至因为要说不要打这个地巴啊，这一下这个啊好像就哦害怕了。然后说马上要嗯嗯结束安排啊，这一下，这鬼人们又看懂了一个金塔，让他们继继续办。经过经过这个事情说了之后，和尚们就知道哈，这个是不是很重要啊，天天出去跑线，看能不能赚点赚点钱，是是而且有点功德，是的确性。但是呢啊行不行，还是第一位嘛，所以就会去还是专注于修行，然后还过来开会，好像周围的人叫我发为鬼逼。城市长有这么一个公案，意思就是说啊结商盘啊休息要结商盘，商盘有多重啊啊，就就是强调这个双盘的故事吧。然后我们继续往下看致文殊势力，江浙王户嗯恶咒消灭，即将阿兰及摩托车归来，或所啊伯拿，就这这个文殊菩萨啊带着这个咒哦，去把阿兰救回来啊，往后就是去获取保护哈，恶作消灭。我们去了。念了这个证呢啊，这个啊先翻天作就消失了啊，他不再去做人，嗯，提前发展什么东西答案。然后这个嗯没问题，这个女儿也一直到来啊，然后回到佛手下一句哈，慢难见佛顶礼悲戚恨无使来，一向多闻，未曾倒立，阿难见到佛咒呢，哭着呃磕头，然后说这个恨自己五十以代更积极，无事以待，以胜多闻，就是怀恨进行。嗯，一直以来的注重于这个多文博文成绩嘛，这个安然是很容易记中去的人喜喜欢学习，所以到处看到处听。但是呢未全倒立，我没有争执与收成，所以就没有定义，容易被这样的重一点。嗯，抓住哈对，这这位诱惑主殷勤勤请十方，如来歌称菩提、六声摩塔，三摩传纳最初方向就是像我求法啊啊，德成菩提。呃，十方如来是怎么德诚菩提的，就是德诚菩提的这个法。然后呢说是妙什么汤三毛参哪最最方便这三种房屋的最初方面啊，那么我们已经学习过原结晶啊啊，就知道这个什摩汤啊、三毛玻璃餐卡分别说的是什么啊，什么踏水呃，灭自己妄盛的修法，什么末地去渡人。嗯，他那是提供加特林的说法，我觉得后面两者基本都是指向的菩萨见解的身法。呃，没有生么汤呢，在在咱们镜这里，嗯，相当于做成这个导坐科打坐哈，打坐一样，就是灭之其望想这个修法。但是呢一般梳理呃，大家可能看到的大款梳理都是把这个你好哦，没有什么大啊，当个那个啊值直直观的直，还有商贸规定呢，叫做关航。啊，在那个我们学的原资金那个原书上也是这么那么解释的啊啊，什么它是寂静。然后呢啊三毛玻璃是关照，好，成成长是思维啊，这样解释的大部分大部分助力都是这样的。但是呢，我我说这个一个是业绩的妄想的船啊，什么他是陈面积的往上的修法，商贸落地呢是做人呃，陈老师提供教下证令这样说的。好，那么在这里也提到这种三嗯这三种嗯修法刚刚最后提了一句这个车方便这三种法门中最初开始应该怎么修哦，一开始配最初的初学应该怎么修啊，是这样的啊，那么后面嗯再提三漠地沙漠底盒，呃，前面的相毛玻璃这两个不一样哈，很多书上都是混着来的啊，他们都只嗯当做是某种关照法来说的啊，但是呢呃三摩地和三摩波蒂这个在范围里，谭俊杰就不一样啊。梵文是梵文和巴黎文都是表音文字，嗯，就像朝鲜一样，都是一个字，一个字表出来一个音的哈。那么三摩地是三个音嗯嗯三个字，嗯，把他这个用英语拼出来的是SANA DHIM三八地，三摩波地是四个字哈SAMAPATTI嗯嗯，三八八弟也是这样的啊，这两者不一样啊，三胞玻璃和somebody不一样啊，只不过后续的人都出混沌来啊。那么三摸地是官法三国地史数学的官法。后面提到啊呃这个大获鼎手愣眼王，这也是有有一种是一种三国地，这也是一种官法。这种谈谈我们这个反复阶段也可以修炼一种方法啊，那三漠波地是不的啊。这个原则经理是解释的啊，呃我们接着往下看啊，即使富有恒沙啊，菩萨及诸十方大阿罗汉毗须佛等聚愿，若闻退坐，默然承受圣旨啊，然后呢就嗯阿那莫了之后呢，等菩萨菩萨啊，很多菩萨们十方来自这些大阿罗汉，菩萨们还有提须佛们等等，这些人都想听，然后最终默认从事过始开始等这种获讲法。那么我们往回看为什么啊这个翻译的过程中会有这样的差别。我只有三漠d和三毛玻璃，它都无法分别。嗯，一个是嗯可能是这个翻译的人肯定是因为没到那个境界，还有一个最重要的原因是这个表音文字和表意文字它是有很大的差别吧。表音表意文字，我们所用汉字是表意文字。表意文字是扣一个字字的意思呢直接体现出来啊，他每一个字都有，他的意思，可以直接体现出来。所以在这里是不需要逻辑的啊，用一个字儿，比如说写的像嗯三啊，写了几个字儿，三啊就是山头的山啊，我们一看就知道啊，这指的是三，但是你把它写成表音文字，表音文字的话啊，就同样是那拼那个山，那你不知道这个山是指什么，这个删有可能是一二三四的删，有可能是删除的删啊，总之各种山都有可能。那这样的情况下，你不知道这个是什么山的情况下，就需要多拼几个字，用前后语的连贯逻辑来证明这个东西是什么啊。比如说山头，我今天去山头啊玩耍，那就是这个是山，应该是几个啊那个凸出来的那个地形的深啊。那么我说一二三，那这个时候是不是应该是指一二三四本身他必须有有前后语连贯的这个逻辑，他才能证明这个什么啊，还有这个重要一点，这个表音表音字，他会时间和地域的广阔啊，那不断变化它都会发生变化的。他到了别的地方这个事儿，这个音可能就不是这个字吧，指的就不是这个字了哈。嗯，那么我们这个从设计的角度啊，文明设计的角度，为什么有表音字啊，表意有意志呃，他两者不两者不不统一起来吗？啊，就是因为这个这个表意字，他更容易接呃，整合更大地域的呃不同种族啊表意思啊。所以秦始皇这个书童啊这个规则嗯这个规定啊啊这个这么大的国家，这么大地位里的人都可以头盔，用这个一种语言，呃，一种文字，一种文字来整合起来啊，所以我们听不懂上海啊，上海话也听不懂广东话，但是他们只要写出来，大家都在用一一样的文字就可以呃都都可以正常交流。我甚至嗯在那个万历人间嗯，朝鲜发生那个日本侵略的那个时间段啊，有有朝鲜人被抓到日本嗯，他是官僚吗？啊，对嗯，他被关到一个寺院里，他和那当地的日本和尚啊都在用汉语来交流哦。朝鲜朝鲜人和日本人用汉语来交流，这个是可以做得到的。可以，你大范围内很多人只要统一的文字就可以继续交流。而且还有个重要的嗯重要的好处就是这个文字它不会发生的变化太快。所以传到后世几百年上千年之后呢，你还能读出他的原来的意思，也可以用逻辑来慢慢推推理出来哈，这个变化都有过程。但是这个表音字他就没有这样的功用。只要啊我们说实力不不同一嘛啊，隔了一个村，他可能发音就有点不一样啊，这样一来就呃整合的可能性就越来越少啊，所以他就只能成为在一个范围内引用的文字等于x.所以就不管是巴黎文也好，这个梵文也好，都是表音字。你想学好这个这个文字，嗯，你就只能是和这样的人一起生活啊，你光看书是学不好这个文字的啊，反正只能只是个大概外题。但是你要想深入的了解这个啊语言，它背后的逻辑，还有整个的意识系统意思怎么表达出来？嗯，最好是和这样啊，已经精通了这个语言的人，当地的人一起生活一段时间，这样才能啊基本上学好哦，这也是佛法注重传承的一个重要的原因啊，而且佛法里还有很多的很多词都是脑子里想象出来的词，他不是现实里存在的东西啊，这嗯我们所说的妄想分别执着都是在意识意识层面里的东西，这个是外部没有的啊，我们都不知道啊，所以那个只有真实的了解的这个内容哦，反正你传授你这个叫什么？这个叫什么啊？你现在了解尤其是后面有关残定的那种更是如此。我们在我们这个境界里面啊，理解这个什么是文字妄想呢？什么情绪啊，什么注意力，这个能理解。但是再往上层次各种执着啊，你没有到修到那个层次，你就根本理解不了。他在说啥啊，就算同样的意思告诉你，你也理解不了啊，因为你没有体验过吗，所以他这个晚会开始。那翻译的时候呢，就把这种三漠地和三漠或者开始混下去。他以为是这样的。所以这个呃佛法需要有活人哈，有活人。这个已经检测的人在喂代代传承，这也是一个重要的原因。他一开始并不是想着以这种方式来设限，但是呢嗯他出来他就只能是这样的啊，不管是表音词还是表意词，它都有这样的限制。嗯，所以我们只能嗯有一个呃了解真相的人或者呃修行达到那个境界的，你来再看黄金教，再重新给你。嗯，用当时的语言来讲出来啊，你就大概可以理解。那如果没有这样的话，你只能只能是嗯从你的幻想当中唤想当中去理解了啊，我们这期就讲到这里吧哈。
