那年经第八期啊啊，我们看最后一章啊，讲完这个最后一章再简单总结一下吧。啊，从这本书的三十一页开始啊，阿难白佛言世尊。我悉见佛与大漠莲许菩提波若那舍利部四大弟子共撰法轮啊。阿纳说啊他过去见到佛和这个四大弟子们一起讲法啊，讲法叫撰法轮啊、法轮啊、转法轮嗯轮自由免破无名之牙碾破外道，免破无名就。还有就是这个轮回说法之一哈，不听过轮回说法啊，这个轮回说法看似简单，但是和其他宗教相比啊，什么那些个一本书打天下的那些宗教相比，还是它还是有不一样的地方啊，因为什么要轮回说法？因为真理越辩越明，如果你说的是真相的话，轮回说法反复的说，唐野说啊说的过程中把对方一些错误的理解错误理解的地方啊，给给他纠正过来，然后说的过程中把这个逻辑上啊不足的地方给他补充过来，这样嗯真相会越来越明。如果你说的是胡说八道的是写出来的小说，那就不能嗯不能驳回说法了。你说的越多漏漏洞也就越多了啊。所以这个啊有些宗教他就拿一本书打天上嘛，他们一般在进行回归，他进行补充啊，就算补充了，他也是在原有的书上啊进行扩展开来，而不是把发了不足的地方给补上，或者说把别人错觉的地方啊给他纠正过来啊。因为他本来是编出来的，所以有不同解释，这很正常。然后呢，他不同解释就变成不同不同中态。我们方法呢就是因为他讲的就是真相，所以嗯传播过程中嗯，这个几这个几千年是三千年时间里不断的有在来人出现，把错觉的地方给他补上来。当时的人们执着什么，就给他在补上啊，将会能用时代。嗯，那个时代的人都是相信这个嗯活度大度的话会呢就补上这个呃人用制度哈。我回到自信当中去，这样嗯适合当事的人的进行采访，这就是占法论的意义。啊，现在我我给他，我每个星期啊每个月出来给他们给大家啊，从给新人们回答问题啊，很多有新人嘛啊反复的讲，反复的讲啊，这也是在嗯这种轮回在讲讲吗？就是要把这个啊嗯把这个内容传播出去哈，而不不只是我随便写一本书，就不就不再管了啊，这就不能算是真真正强谈法了，像老子一样写了一本书，他就不管了。然后最后就没有出现什么博书馆的啊，道德经啊，之前可能是有人被改过了，他改过了也也不出来纠正一下。那他到底他要传法的目的是什么？他要传不传啊，这样都都让人产生疑惑啊，他可能就不想传吧啊，如果他想传的话，后面应该持续的讲，像孔子一样，孔子是一直在讲的，他一直代替子一直讲在讲，但这不管他讲的内容好不好，至少他有这个目的，他要把自己的知识传播出去啊，老子呢他就估计就没有这个想法了。他有人请请请他吧啊，他可能是针对于这个人，当时的那个人就讲了一段，然后就不再讲了啊，他就随便随便对一个人，然后就不讲不讲了啊，所以正法是需要哦，有的人不断的轮回的讲，来来把那个别人的错觉一般那个错觉，还有呃逻辑上啊没讲透的地方，再给他补上，让他完整的啊法啊，那那这个完整的法来传播出去，也有这个意义啊。还有这个轮子就不是这个在这里我们说是嗯我们以以理解为正常的那种车轮啊。在古代应该是指的是啊战争用的木轮滚木啊，就是中国小说里，中国古代小说经常就这样的滚木啊啊，从城墙搂下去啊，或者说城墙搂扔下去，或者从那个山坡上啊给它浇个油，然后点爆点个火往上滚啊，就可以把地震点压碎这这种武器，这是兵嗯古代用的兵器吧啊，一种战争兵器啊嗯用这个来比喻啊，并不是我们理解的这个单单的车轮子啊，那个时代的车轮啊，那么小车或者牛车啊这种车啊，他他用用它来碾碎，什么东西，基本没没什么带太大效果啊。但是这个嗯兵器用的这种木轮是可以连这个东西的啊免碎敌轮的。所以用这个来比喻啊，下一句啊常言绝句，分别心性既不在内亦不在外，不在中间，据无所在，一切无着铭记为心关了。他听这些嗯，阿兰听伯佛这四大弟子嗯讲法的时候，能听到啊觉直分辨心性可以觉知和分辨的心性就是我们的本心啊，他不在内也不在外，不在中间，嗯，却无所在啊，没有没有所在的地方啊，一切工装啊无头就是不附着于一切来存在的一切勿者明切为心。这就哦侥幸啊，无着。嗯，在这里嗯没有存在这一算一切无踪，不不附诸于一切，嗯，他称之为信号，就我无着名为信徒。那么我这个无着啊不付诸一切的这个呃称之为新吗？啊，现在他没有存在的问题，所以后面看我开始先讲存在的问题啊，下一句啊啊佛够安然，主曰觉知分辨心性具无在者。嗯，你说这个可以觉知的可以分别了知的这个心性啊，不在俱具是一切啊，后面解析的一切啊啊，在这一切当中都不在呢啊，那么什么是惧，只从是一切呢？后面下一句啊，世间虚空水陆飞行诸所物相名为一切，世间虚空水陆飞行出所物相当中虚空呃，居所物象这是气世界哈啊，这在嗯报当中属于依报啊，然后呢，这依依是依靠的依哈，然后水陆飞行嗯，这是有情众生啊，这种有情众生，有生命体的叫正报哈。那这个世界是由一证二报所成么形成的哈，这叫一切哈，不不着者为在为无。如果你说不浊着这一切的话，那你说的这个心到底存在还是不存在呢？啊，在和无啊，这在这里首先讨论存在于不存在的问题。如果你说不存在的一个东西，它不存在的后面谈他的什么性质啊，存在方式啊，这些个都没有意义哈。你如果它不存在的，就不存在什么性质，等我去吧。如果存在了，那才开始谈他的存在方式，它的性质什么表现啊等等哈。那么我看下一个问题啊，下一代无者同一龟毛触角一会不做。如果他不存在的话，这个心是不存在的话啊，它就像龟毛兔角一样，这都是不存在的东西啊，年后不着，那你怎么能还能谈论什么不着这个问题呢？着不着的问题。对于一个不存在的问呃事物，咱们就是谈不上琢磨琢磨这个下一层逻辑上的问题呢啊下一句啊，然后有不足者可名吴哦，附着在这里指定是这个物体的呃这个新的存在方式或者性质的啊。所以你你既然谈到了下一层东西，这个存在方式和性质等。那么你就不能说他别是无了不可能无无向，则无无向在这的项，就是指这个哈存在方式性质，它的向状等等你进来就存在之后可以投入的行行呃，投入的那个性质等问题啊，无相周。如果没有这一切的话啊，那才是真的无被。我则下。如果是废物，那有的话，只要东西存在的话，它必然有存在方式、现实、性质、形状等各种后面的属性啊。向友州站嗯，如果有这些个项的话，那必然是存在的。银河无双。那既然存在了，那你你怎么能说他无所呢？他肯定有这样的存在方式吧，有存在的方式就可以存在。那不能说他完全是无浊的哈，是故应知一切无爪，明觉之心，无有是处。所以我们可以了解到哦，这个一切无踪啊，不捉一切啊，不不依注意一切存在。哎，这种说法嗯，这就叫这种说法，称之为呃，绝职为新，这叫绝职新嗯这样的呃，售盘术的哈。到这里为止啊，这本书的第一个解决的问题。到七处中心嗯讲完了啊啊，就是用逻辑来证明他那的七种错误的啊，最新的说法哈。第一种说是心在内，嗯，我说是错误的啊啊。那么第二种是心在外也是重大啊，难说那马西产生在根内很难受，我说也是错的啊。电信总是嗯中年开眼证明hello,名为见外一眼，见入名为境内，我说这也是错误的说法。第五嗯我第五章，你嗯当然又说啊使我心性随所何处，我们甚至和这个功成相合之行，嗯，跟陈湘和就是新会处产生了这种说法。老婆说一脸是臭的啊，第六章是啊心不在内，意不在外，嗯，而且中间啊就在中间。嗯，按娜说这个中间是根嗯根成的，中间并不是嗯某个有出色的物理空间上中间，而是根成之中根成的中间啊，我也是驳斥了这样的说法哈。最后第七种是嗯无左啊，心为无左，因为心不哦，我不无无着于一切的时候称之为心嘛啊不问啊，博于博斥的这个说法啊，那么新到底在哪里啊？这个我们我们是先知道了正确答案之后，再看这本书的新就在嗯这个呃怎么说呢？就是一识变虚不嘛啊，我们所看到的一切嗯都是在我们心里显现出来的幻想啊，这么理解就可可以了哈。前面的这个逻辑基础中心的逻辑，你嗯一下子明明白过来，你无所谓啊，只要知道正确答案就可以嘛。嗯，下一段开始，我讲这个轮回的二种根本啊，那们就看个电话啊。嗯儿时安然在大众中既从做起边坦，又肩，又踢着地合掌弓颈白波兰这样的问题，你这样的段落就不解释了啊。嗯，我是如来最小之弟，蒙佛慈爱随经出家刘氏交连。嗯，所以多闻味道不漏，不能折服沙皮罗咒回闭缩展地狱英雄。当有不知真迹所之所指啊，他来说啊，他是这个如来的最小的弟子啊，最小是d啊，不是d点是堂弟啊啊，他说呃啊那是在下边说啊，那是四王八字中的年龄最小吧，就是他这一个呃活同这一辈分当中应该是年龄最小的。对啊，蒙婆慈啊呃随行出家，虽然出了家，但是嗯你叫我好友啊，楼市交流就是承着这个佛的啊联系人，哎呀，是多闻，味道无漏哦，就喜欢多闻。嗯，喜欢听法，但是呢没有专注于生存，所以没有得到。我有就是广耀网一般值阿罗汉吧，在这里就指阿罗汉哈飞棱舟虎劈上啊，三匹罗走可以不能交付这个对抗不了这个打王坏掉的，先翻天走吧，外敌所转命运影响啊，所以被这个咒给抓住了啊，命运影响啊，对得抓紧这个有效力。但有不知真迹所知，这应该是不知道真迹所知。嗯，这个世界的真相吧，或者说一直在讲啊，我前面一直在讲，真心在哪里。这个问题哎，兄弟也可以理解吗？不知道我们的真心到底在哪里。这个问题哈浑远是尊大慈哀敏，开始我的沙漠大陆定筑，全体坐迷你车啊。对，在这里一个啊这个安兰说啊，请播大庆大慈爱你啊，恭喜我懂向我们讲法什么套路啊，什么，他就是修行的法门吧。修行的方法那个啊也包括真相啊，在这里前面我还没有讲出我到底真心在哪里这个问题。嗯，所以人在求这个话，所以说产品做米粒招法，在这里产品嗯这个一墙体就是啊段会跟这嗯断山根之人啊，就是不能重活的了。嗯，先占小城里，或者说大成没有讲全职权，就一千题，就是说一产品不能生活一张题解释过来。就是嗯一种是啊不是英国啊，还有一种是这个啊嗯攻击症府嘛啊这这两种原因会用成遗产体，还有一种是嗯菩萨，不愿意入正直，也不愿意入内盘，愿意继续做人的，也叫育前提。但是菩萨是可以随时嗯放呃放下这个念想，然后去成佛的啊。至于产体呢后面讲了都成整个后面之后呢，这些产体就算攻击过正法，就算不不信因果，他也只要改变这个念想啊，把这个嗯学习正法之后呢啊忏悔已往的过去，然后把那些嗯曾经攻击阵法产生的后果都消除掉哦，然后都传播正法啊，都可以，最终都可以成活的啊。那么在这里前提的问题，还有一个公案啊，就是道生法师的。最早我是这个法贤法师，东晋的华贤法师。这个人也是像以唐唐玄奘啊，就是那个啊玄奘法师更早的嗯去那同同去求求经人，他回回来之译译一本本。呃哦大波泥黄金在这里主张是一层体，不能重活啊，就是大成火星只拿来了一半啊，没拿拿后面的。嗯，所以这个说法是当时所接受的啊，当时大部分主流法师们都接受，对吧？主流嗯主流报教，这都介绍这种说法。后来这个道香法师讲励潘军石啊，他根据这个上半部不全的内容啊，讲到后边自己礼物啊，自己领悟，觉得这个天帝也应该是可以成佛的吧啊。所以他就开始讲前体可以重放。然后呢，他主张这种说法啊，就左边这些嗯其他的左右法售卖不认可。Hello啊，他都被自己的城里赶出来了。嗯，返出之后呢，就去了火珠山啊，苏州火丘山啊啊在那里啊，对着师付奖金讲，把它面判定啊嗯讲到这个产品无国现使啊，他问过啊啊，他问的应该是问不就是石头吗？啊，嗯这个前提嗯，我认为的产品是还有深深那种发现的，能说对吗？啊，这我这就石头还点头哦，所以就现在这个苏州虎丘山应该有这个啊留点吧啊石头点石头，顽石点头的这个旅游点哈，有这么一个过程。所以说到时候法师嗯应该是嗯怎么说呢？他不是按照佛经理完全那么接受我理解的那种人，通过自己的思维逻辑去想去进进进入进行深一步的那种剖析。嗯，把一些里边逻辑上看似不通的问题都给理顺了。有这样的智慧的啊，我们接着讲马上下一个词啊啊，多米列车啊、舵米列车堕啊、堕落的堕是一个呃一个意思啊，堕米为意思。然后呢啊迷你车，这个是梵文，用你蜜力车嗯，泥称亦为边地之卑贱无知种族，嗯，就是嗯智慧低下，还有身份低贱。我现在编辑的这些个嗯境界低的众生啊，在这里他呢是求佛开示真正的政法啊，那这是个腔体也好，就是呃边际的兴奋，低贱的，没有智慧的人也都能开悟哈。做事予以五体投地提出大众心可翘柱。我今晚是智会的啊，他说完之后物体着地慢慢物体着地急出，大众呢啊也跟着五体斗地，然后亲口叫翘不住啊，亲渴是清扬渴望。希望你听到佛法啊，撬住注视站着了一下，像我这种啊翘成柱柱代的，我说法就是站着嗯真诚的等待哈。亲吻社社会啊，我是世尊重庆面门，放种种光，奇光晃耀如百千日啊，就是说博主放光啊哈嗯这种话就不展开解释了，就万一放光。好，普佛，世界六种震动啊，这个世界都是六种震动了啊，六种震动，这个也是有不同说法的啊。我看这个号后面的简注释就可以了哈。还有这个为什么会有六种震动这种东嗯这种事情啊在记载上说啊，也有我有人得到的时候有六种阵同，还有我讲法的时候也有六种阵同，我有人得到了呃有怒中震动。其中有一个啊在彭经理也讲过啊，跟跟着这个慧龙法师有个对打的有一个僧人，嗯，他回去就悟到了，然后就天空当中就有了。嗯，有声音说了，某某悟道了这样的说法，这个这个也是一种震动啊，这叫声震动啊，大地震动和声音震动有两种哈。那么在这里说是嗯行嗯动涌起势。嗯，形震动动是摇动，涌是急升，如有如涌泉一样，风起起势慢慢升起来。震吼机是声，震动正是震荡破裂，某是吼叫声。其实互相冲击啊啊这这六种啊这六种震动形式叫六六种震动啊，还有佛后面也会感动啊，有人悟悟了了，有人要解脱了，这个时候啊，就连这个嗯天上的瘫化自在，天的魔宫都跟着一起振动，甚至是有人成佛悟道哦，就算不能成佛，哪怕是成佛。阿富汗这个说我要夸张的说这个呃魔宫都崩塌了，有这种说法啊，这个在逻辑上是怎么意思呢？啊，怎么理解呢？啊，物理学上看啊，我们这个物质世界对，都是所有众生的执着所形成的。所以我们每一个众生的执着都给这个世界带来了一份稳定性啊，可以这么理解吧啊，是由越多的众生加入到这个梦境里，这个梦境就变得越来越坚固。所以当有人悟到解脱的时候，这个整体的这个坚固度会下降一分啊，所以你的穴位足够高的话，你就会感知到这种这种嗯这种细微的下降程度下降吧啊这个坚固度下降的这个东西。呃，这个程果啊，所以天这个呃天王啊，魔宫魔工的这个魔王啊不行，魔王不行啊，他是有这个神通的，他他能感知到啊，他有人解冻这个整个世界的兼顾稍微下降了一下。所以他感觉到这个天空都在震动啊，啊，用逻辑来理解是这样的啊。下一句啊啊，如是十方危成国土一直开线啊，不过开始放光之后呢啊释放微城国土，所有的佛世界都是出都快显现出来。佛之威神定诸世界合成意见呃，不用申通，把所有世界合成一件啊这个但是呢在后面又说啊，其世界中所有一切诸是大菩萨，这实在本国合掌成厅啊，所以这个世界当中的所有一切诸大菩萨啊，所有法界中的啊不同活世界的大菩萨们皆在本宫啊，自己的世界里合掌成亭。啊啊，在这里虽然说所有的世界合成一界，但是还是粒粒分明的啊，每个世界有分别的区别区别开来，只是佛在佛的境界里，它是没有分别性的。嗯，所以所有的世界都可以合到一起，同时向所有这种世界的众生禅访。但是呢他们之间把各个世界的众生之间还是不嗯怎么说呢？不一定会有直接接触哦，只是他们都能听到反而已啊，下一项伯告阿难，一切众生从无视的种种颠倒。嗯，这个都理解啊，注重颠倒，颠倒，有呃繁复的似颠倒常乐。我境和这个嗯无为的二层的似颠倒啊，无为是颠倒嗯，就无常颠倒，无乐颠倒，无我颠倒，无尽颠倒啊，这个在前面的书上都解释过啊，在这就不重复讲了。那么购买戏剧灭种颠倒无恶擦聚灭种自然。因为颠倒妄想，或者说因为无名嗯就会起这个货起货，无名起货，然后因祸造业有了这个祸呢，就会看造焰，有了造了焰呢就会受果报啊，果报当中还是这苦报较多啊，所以起祸造业受苦报受报。这三个聚在一起嗯，就像恶差距一样，恶差差距。什什么恶差距？是这个西域的一种果民啊，一地生三国啊，同聚而生，嗯，就是一次开出三个果来聚在一起的啊，所以拿这个做比喻啊，嗯叶种是哪里的？叶是怎么来的啊？你也是嗯前面已经多次讲过啊，和其他众商的互动同之为页。为什么会互动他们现有的情绪啊啊，情绪当中有一个就是私情。嗯，潘凯乐沟动了，想和其他做生的互动了啊，所以就会开始互动互动的方式，用六根来进行互动，互动之后又产生结果，结果就是互相有个情绪变化，对对方产生好的执着和不好的执着啊，这就的通知文页，谢谢。这个液液力相互牵引啊，我们说的业里迁引就是相互之间的直着交织到一起啊，你对我有执着，我对你有执着这样的结果就是相互之间有了业报，同时把我们都拖入到这个轮回当中啊，哪怕我自己讲解中啊，想解脱。但是呢我对别人造成的，你呃，对别人造成的伤害，让他们产生情绪变化，他们也会对我的产产生追逐。这些职责都会从这个我的意识给展现出来。嗯，从菩萨境界看的话就是这样啊，所以就会把我拖入轮回当中啊，这是轮回的根本原因吧。好，下一句哈夫书行人不能得逞，无上菩蹄，乃至别成山稳圆绝继称外道。诸天魔王提出战术啊，一些修行人们啊，他们共同重处啊，不要，但是无上普天就干啊，就理解成成佛吧。这是修行版，很多救竟人不能惩罚，他们会成为生物原举，甚至外道。还有诸天魔王结束战术，通过这些外导或者天膜啊啊，就什么原因呢？下一句说啊，这又不止二中根本错乱休息，嗯，都是因为他不知道嗯哪个根本问题啊那种根本问题啊，因为只会错漏的休写错误的书写嘛，如如主上欲成家传重金情情节终不能防，嗯，就像煮煮杀芋成分。这个比例从从这里来读啊，主杀芋成分，想把这个沙子煮成饭。嗯，但是呢嗯这在这里加赚是好好饭的意思吧？转就是放团可以可以烫口饭，想主杀成犯，但是重金轻劫。嗯，哪怕煮多久，那最终也只是热杀而已，他不是饭啊，忠不能得啊。好，那我下边解释了什么是二组更本啊啊，你和二中发展一者不是三死根本者主，今者以究众生，用攀人心为自信者。第一个原因是嗯生死根本啊，这个生死轮回的根本原因啊是众呃，你和这是众生满月广州鲁晋的。嗯，也祝众生啊，你说就是众生啊，用椭圆形为自性，讲把这个潘元心当做自己的本心来看待啊啊，我们现在认为的这个心都是蜘蛛上形成的心，我们把这个心当做我们的征信来看待。那么这就是自己还有这把我们这个吃款，而肉身也当做自己。嗯，这就是他反复的一个颠倒妄想哈，把我们当下用啊，分别执着形成的这种啊幸福。你这个坏心当做真心来看待哈。第二个问啊，第二个根本原因啊，二种，下一句啊，二者无时菩提涅盘轮清净体折鲁，今走西京元明人生助人、连手女甲。这个看似复杂的一句话，但是形象还全挺的啊，不是菩提尼盘人亲近体，这就是自信嘛啊自信嘛，则汝金者失经元明能生之人。嗯，你的这个自信他会伸出周，原来能不能住院连锁医则。然后呢，这个圆有了缘之后呢，你就忘记了呃，前面的那个本来的自信啊，这个就叫winsor则哈。在这里零是同时包括了两种呢，一种是无名人，请这个十二姻缘法的人。人生中人就是既包括这个人啊，因为前面的旺性导致了后面的旺性，这样层层下去就变成很多妄想。还有一个人就是我们所说的人与人之间有缘的这个文字，呃，就是我们和其他众生有过过渡啊，那就作业了啊，有过互总称之为有人啊农村住人。所以这个就就是一个是妄想不断增多的啊，因果关系的这个人，还有一个就是和他和其他众生互动的人啊，有了这些人就会有你有所依啊，依旧什么啊，就遗忘啊，会忘记你那忘记了什么，就是忘记这个我本我们本来有哦不不生不灭的自信的这个呃真相，我们可以忘记掉啊，把那个自性开始遗忘掉啊。虽然自信一直在，但是我们已经嗯这个忘记了，我们有这样的自信啊，下一句啊留出众生，以此本名随终日行，而不自觉网络住取了，这是众生了。嗯，遗忘了这个本名本身就是自信嘛，不忘了。我们本来有不生不灭的自信。这个事实这个真相当着随中中日、随中日行啊，那我今天休息和生活啊嗯对通用型都是一个是休闲椅，一个算是嗯生活嘛，总总之每天都在忙碌着啊，然后拒绝嗯嗯，不积极，不知道自己有这个不生不灭的进行，然后呢就会忙碌出去，能进入到周期当中，不断的回养到这里也不算是解释了这个案种根本吧。但是二手根本合起的，其实上就是一一个的真相而已。好了，你知道自己你知道自己有一个不生不灭的自信的话，就会把这个啊潘元新我们是在这里所说的。潘元心，就是你现在能感知到感知的这些个用分别和执着来形成的新当的幻境。到时假的到时候虚幻来看啊，你你就可以走在正式的修行路上。那么反过来说，你把这个嗯甲的这个用制度和分别形成的心，把它当做真心把它当做自己来看的话，也就等于是遗忘了自信，别忘了自己有这个啊不生不灭的自信的这个真相，那么你就会在这个轮回当中不断翻滚，不断翻滚，无法无法解脱啊。嗯今天就就到讲到这里吧。
