正严经第十九期啊，前面一期已经讲到了别业望见和同分望见啊，我们接着往下看啊，这本书的从九十一页开始。当然五今未主，以此二事进退和明啊。佛说啊，我现在问你，你好好分析啊和明进退和明这个指的是呃好好研究和分析啊，在这本书里发明，就是指研究啊，你是二是二是指的就是呃别夜望见和同分望见。然后看下一句啊，阿南如彼众生别夜望见主灯光中所现远影随现似景，终彼见者木生所成啊，阿南这个呃那些众生们，别亦望见他们的别夜望见嗯主灯光中所现远影，看到灯光中那个现出来的边边的那个原影，随现似景，他们看上去是真实的境界。呃，但是中比见者木生所称，最终那是呃看见的人的眼睛生病的缘故啊，生是眼那眼病吧啊，下一句冬季渐老，非色所造啊，生这个眼病嗯就会见牢我牢象啊，这个胡经理叫陈老哦，就是陈龙也只是烦恼哦，就是外边的那个繁杂的呃繁杂的世界和脑子里的妄想都会称之为沉楼。那么在这里从嗯建牢就是牢像啊，并眼看到的错误的境界。嗯，那便是这个原因啊，非色所照这个原因呢啊并不是色所造的，也就是那个灯光所照啊，外部的世界，呃，这是存在的，外部看得见的这是这个物质世界所创造的。因为这只是病言的一个坦率的幻觉嘛，然见生者终无见就哦。但是呢这个见到我这种错误的幻境的人，嗯，他的见性本来是没有错误的啊，在这里的见肯定不是凡夫的见啊，应该是嗯佛菩萨那个境界吧啊，至少是菩萨境界的见啊，如实观察的那个见性，它是没有错误的。下一句哈啊，例如今日以目观见山河国土，极度众生啊，就像你今天用眼睛观察山河国土，极度众生。这里明确指出来是用眼睛观察皆是无是渐病所成，都是无始以来的，渐病所成啊，用眼睛观察。这个时候那指的肯定是反复阶段的，尤其是有注意力阶段的。那个时候的啊见的功能啊，这都是无始以来的啊，渐病所成啊。无始以来嗯就是我们已经堕主轮回嗯，轮回了很长时间都找不到那个最初怎么做主的那个开始的点。嗯，所以叫无始啊啊，我们如此我轮回了这么长时间，这么长时时间段一直都在用这个呃生了病的剑，嗯，就是凡夫的注意力去观察世界哈。那下面开始又是一段非常绕口的话啊，也是逻辑上比较难理理解的哈。嗯，这一首先要要好分分断啊，用分段错错啊，么可能能理断断句很重要的那第第一哈啊可见个见的见哈哈是用注意力看的那个剑的那功能，然后见缘啊，那是呃互动互动的能力啊，眼睛能互动与外界互动，然后呢会出现视线前景，然后就会这个前景啊，脑子里会出现这个前景啊，这都是什么呢？原我觉名见所原生，这都是我的呃，原我觉明就是指自性啊啊本质本来有的那个自信，他他的见所原生，他的见和所缘生的病的缘故，生了病的缘故啊，他的见和所缘。那这里的见肯定也是呃反复的见，反复的见，也就用注意力看到的啊，这个功能和所员嗯就是他的呃互动的能力。嗯，最后是创造的境界，这都是病到这里是一段哈。这个下一句叫绝剑，寄生本觉明心啊。好，谁知道你你的剑生了病啊，这个生病的剑，你们觉知道了啊，这个叫本杰明星。这个时候的你的这个有觉得这个真心，那就是你的真真正的心啊叫本决明心啊，这个再下一句啊啊，绝缘飞升，绝所绝生啊，在这里觉先分成了三个部分啊，一个是能觉，一个是所觉啊能给就是我这个主体，我觉得是客气好了，那在中间有一个圆啊，就是互动，能觉得我和所决的课题进行互动的时候，哦，就会把这个所学的景象反映到我这里来。嗯，那么在这里说绝缘飞升，那就是说你这个中间的这个互动它并不是定，而是这个绝所绝生，他才是真正的病啊，绝和所决才是真正的变化，能决或所觉你有这个分配心产生了能觉和所觉的分配心，这才是真正的病啊。因为先有了这个能觉和所觉有了这个分配心，分出了我和对外境的区别。嗯，所以才中间有了我和外界的互动啊，所以你不能把这个互动当做并案，嗯，就放到我们现在来说啊，你喜欢看你喜欢看，有好动好看的奇迹啊，眼睛一直想看这个看那啊看视频的那在这里看本身就是互动啊，看病不是病，真正的定是你把这个自己和外界区分开来对待这个封闭性肠是最根呃根本的病啊，没有了分别清，那你也没什么看的新为没务员，有了分辨心，有了我和这外界的客体的区别，然后才有了这个互动的欲望啊，这是逻辑是这样的哈。那么再看下一句，绝非声中，此诗渐渐在这里的觉又和前面的觉不一样啊，这个这个觉是更高一段的。绝嗯那应该到了已经菩萨的觉了啊，前面有绝得觉和所觉啊，能觉所觉这个区别那就是分别是那前面那个呃境界，那应该是阿勒汉的境界，再往上就是菩萨的境界绝非声中啊，这个是我说的绝嗯菩在境界里用妄想观察世界的时时候呢啊这个时候就不在病态病态中了啊，这个不能称之为定。此时渐渐嗯这个时候你才是真正见到了见啊。那么前面的剑肯定是菩萨境界的剑，后面的剑应该是反复竞备的剑，银河复敏绝纹之剑啊，在这里叫绝闻之剑啊，我们通常所说的是见王觉知啊，这应该是一个意思啊啊，所以嗯怎么能给他再起名叫绝闻之剑呢？那么这个绝闻之鉴肯定是凡夫近界的绝闻之鉴了哈。我们接着往下看啊，税务如今见我及鲁定住世间十类众生啊，现在你看到了你和我啊，还有这个世界的十类众生啊，接济健身啊，也就是说你看到的一切，呃，都是因为你的剑生了病的缘故啊，都是剑健身，都是在用病态的眼睛来看世界哈。下一句飞剑生者一见震惊。嗯，如果啊你已经看不到声了啊，就是眼睛嗯，你没有生病了。这个时候呢比电震惊，你见到的才是真正的世界，也就是增进我们的自信哈。最后一句啊，信非生者故不明鉴这个自信观察世界的时候，这个的能力嗯，他不是病。嗯，这个征信用我们自行来观察识别上呢，我们不能称之为病。我们观察的是真实的世界哈，所以固步明鉴，我们不能再称它为剑了啊，用我们自信来观察的时候呢，前面讲到了是觉，而且这个觉飞行中嗯不在病态的这个觉才叫真正的觉哈，就是菩萨境界的呃观察世界的能力哈。那下面开始讲同分望见哈阿呢如彼望生同分望见利比，利彼望见别业一生啊，阿呢啊那些众生的同分望见。因为共同的业看到的同样的恶境啊，利彼望见别业一人和那个别业望见呃是一样的，一个人看到的别也望见道理是一样的啊，理论上是一样，一并默认同比异国啊，一个人眼睛生病，看到错误的景象啊，这个和呃如同一个国家啊，一群人看到错误的景象啊，道理是一样的，比见原影，声望所伤啊，这个比是指那个一个国家的人，他们看到同样的原引啊，都是声望所生，都是眼睛生病啊，才看到的望向啊，虚妄的虚妄之象是分所见不详。他们一起看到一个不祥的景象，同剑业中恶障所起去是无始健忘所生啊。在共同的业当中啊啊，同剑业中共同的业所起，恶呃，战恶所起嗯都是战恶所起去是无始健忘所生都是无始以来嗯看到这个望旺所生的。在这里这个见嗯凡复境界的用注意力观察的剑所。所以你用注意力观察的见，肯定是妄象啊虚妄之象哈啊，因此呃就有了这个轮回世界哈，这一切来看到的一切景象啊，全部都是虚妄所生。那么下一句啊啊立严浮体，三千舟中千似大海娑破世界，定制十方诸有乐果，极度众生啊，就是严浮体，所有世界的啊一切众生啊，同是绝明无乐妙心。他们本来都有一个不生不灭的自信啊，都是绝明无乐妙心。然后呢，看到的都是病相啊，而且这个缘这个互动和世界互动和众生之间互动哈，所以就有了和和忘生啊和和和忘死。呃，因缘和合在这里应该是把前面的因缘给省略掉了啊，因缘和合望啊，远除因缘和合之呢又会虚妄的死去啊。下一句哈我能远离诸和和源，即不和，合则复灭，除诸生死因啊。如果能够远离这个和合的元和不合合的缘，嗯，嗯，那么就会可以灭除诸生死，把生死的因给灭掉，然后呢就可以断生死出轮回了啊。下一句人满菩提，不生灭性，清净本心，本觉常做圆满的普提，就是我们的自信。他们他具有这个不生不灭性呃，自信本来就不生不灭。亲近本身本觉长度在这个清定的自信当中呢，本觉长度绝对程度啊这个自信本来有的这个觉知的能力一直存在。到这里是二建破望的部分啊，都已经结束啊。二见什么啊？众生别夜望见和众生同分望见。嗯，这下面一段一直在解释的这个望字啊，它这个两种键他是怎么的虚网的哈。那么下边开始是属于镜像辨析的部分，镜像辨析这个科判里是这么说的啊。但是如果你把它读通了啊，就明白他更准确的叫法应该是自信非何何非非何何啊，这么讲，应该是更合适的啊，那么合合什么在这里是区别开来说的哈，和前面的和是和平的，和这个时候是两种东西，它都有本体，它都是可能呃能看得见的什么物质啊，那么和和平的和就是把这个两两个o两种东西拼到一起，或者混杂到一起。这个时候只和后面的合就是这个合起来的合组合的合啊。这个盒子说的是两种事物，它有相通的性质。嗯，他重点放到了性质上，而不是物质层面上的混合啊，了解了这一点，我们再往下看啊，播说啊阿难补髓，仙物本绝妙名性，非因缘，非自然性。我说你你已经悟到了啊，这个本绝妙名就是自信啊，这个自信呢性非因缘，非自然性。他不是因缘性格，也不是自然性的啊。因缘是呃前面已经讲到了，因是某一种有个前提条件，嗯，有前面有一个条件，嗯，导致了这个呃果的出生啊果的产生啊，这果本来就不存在的，是前面有了因之后把它给呃变出来的啊，这个叫因。然后人呢它是本来是存在的啊，它本体本来存在，但是呢好像处在某种休眠状态，靠原这个互动来把它激活啊，这种叫人还有一个自然性啊，在这里的自然性指的是外道，我所说的自然性。外道认为所有的事物它都有一个不生不灭的本体，它一直存在某一个本体啊啊，这个本体还是能看得见，摸得着的本体。你像地水火风这种状态的本体。那么佛说我们呃佛否定这样的自然自然性说呃就是说自信是没有这种本体的状态的。那么我们接着往下看而优为名，你如是绝缘非和合生即不合格。呃，而你这个阿娜呢还不了解这个绝缘，嗯，就是这个自信呢非合格生其不合法啊，并不是和和而生，也不是非河河而生。下一句啊，阿南母亲不以诚诚问路，我现在又拿这个前程来问前程，就是我们用眼睛看得见的这个事件啊，如今犹以一切世间妄想何何卓因人性还是疑惑正菩提心，何何其着啊，你现在还在以这个我们用看得见的时间，认为他是呃妄想和何出因缘性。嗯，你看得见，世间一切都是你认为还是妄想和何何诸因缘性而产生的，而是疑惑，从而产生了更多的疑惑哈。政府提心和和其者。然后呢，把这个菩提心，我们所说的政政务的这个活的境界也和这个合和乡联系起来，认为这个呃政政府的信别人成佛也是嗯和和而起的。啊，也就是说阿纳以为这个自信啊，我们众称的本有的这个自信也是和合而生的。啊。接着看下一句啊啊，则汝金者妙境见用与位于明和，位于暗合，位于通河，位于赛河。那么你说你现在这个妙境见精妙境自然是佛的境界啊，这个自信里没有妄想的状态。这个时候的见经啊，见信是自信的某种功用啊，自信的一种功用。嗯，这个我们我们的自信它都有一个绝知的功用啊，这个叫见性在这里称之为鉴经啊，那么这个鉴经是与明和呢还是与暗和呢？与通和呢？与赛和呢啊说这么问哈呃，在这里和是和平的和，也就是把两种嗯事物混杂在一起的和。那么既然是两种事物混杂，那肯定是这个时候把这个渐经当做呃某种看得见的啊事物，或者说摸得着的事物存在的事物来看待啊，而不是那种我完全不存在的啊，看不见摸不着的啊，自信里什么都没有的状态，以那个看来看待。那么下一句啊，捕鸣何者切入光明，当临县前何处杂见剑相可变，杂合形象打个明盒子。如果我们的建信和民和等啊，就是这个两种事物混杂在一起。那么当你看到官史呃，官名时，当你看到名相时，当明现前这个明象现到你面前何处砸见？嗯，在这在这名线当中啊，哪里是这个见性混杂进去的啊，你能分辨得出吗？见相可变，你能分辨出这个现象吗？杂合现象，而且这个咋合咋合作呢？名像名像和建性混杂在一起多呢？这个是什么形象？杂河形象砸出来的后，砸出来之后就变成了什么形象呢？这么说，因为啊也是访问鲁非见者云何见明辅纪见者明和。渐渐啊这句是在这里应该最难懂的啊。如果是这个建信和名相混杂在一起之后哦，他已经变成了不是渐性了，渐性已经不再是渐性了啊。因因为两个质物和在重，它的性质发生变化了啊，那那样的话，好，如何证明？那么这个建性已经不再是建性了，他可他的能见去公用，他应该消失了。那他怎么能见到明呢？古济见者明和渐渐，如果他还是建信，嗯，他还是原来的那个最近能能观察的那个我知道那个建信的话啊，怎么能见到见性呢？啊，这句最最难理解啊，迷和渐渐，那他怎么能才能观察到间性呢？在这里我们首先要了解一点哈，自信本身是无法被观察到的，只有自信力产生妄想的时候呢，其他佛可以观察这个妄想，从而判断还有一个自信。那么这个电信是自信的公用。嗯，他这个自信有可以观察与其他众生之妄想的这个能力，这个叫践行。那么如果是自信，本来本身都观察不到，那么自信的共用这个间性同样也是观察不到的啊。如果两个相合啊，这个建信和名相相河之后呢，那这个见性还是保持着原来的那个见性，那么他就没有办法被观察得到。同时那个被合进来的那个名项啊，他也会被观察不到，因为他已经和间性合在一起了，那么渐性观察不到。那么合在一起的明像同样也是观察不到的啊，所以这两者都会观察不到，不管是非见还是建人，都会观察不到名象。好，我们接着看下一句啊，毕见圆满何处，何名若明圆满薄荷剑河啊，如果这个建信是本身就是圆满的，那么他怎么会和您呃合到合到一起呢？说明圆满不和见，和，不过这个名校也是圆满的。那么他也不会和剑相互合到一起的。下一句啊，马剑地意名杂则失笔，姓名名字、杂事明星和明非议，这个键和是必然不同的意义是不同的意思啊。杂德诗笔姓名名字，如果把两者夹到一起混杂到一起的话，相互之间都会吸去。本来的兴趣和同样和他们的名字也都会失去啊啊，砸了之后就不能再称之为原来的名字了啊，就像水和沙子砸到一起，那应该叫哦泥水泥或者是泥板啊，总之不能再称之为水和沙了。下一曲杂诗名姓嗯和明非意。所以说炸的炸的话，这个名的性质就会失去呃，您原来的顺序性性质就会失去啊啊，所以这个和名和见性嗯加到混杂的混杂到一起的这个呃理论，它是错误的。彼岸于通，彼出群山，呃，一乎都是啊按通塞这些呃，道理都是一样的啊，你不能说他们会合到一起，和我们建信合到一起。那么以上说的是呃，这个和啊和平的和建信不能与四项和啊这个一点。嗯，那么在这里先假设这个建性是有可以壳的，什么物的啊，也就是他是有什么本体可以合起来的。嗯，那么往下再看这个和是呃组合的盒子。嗯，这个合适嗯讲的是性质啊，这个建信和名下和或者事项有共通的性质。这个时候才称之为这个和好组合的合啊。我们看原文富持阿难，又有今者妙境，见精与位于银河，位于暗河，位于通河，位于赛河啊，在这里妙境见金嗯，妙境是自信，自信里没有妄想的状态。这个时候自信所本有的啊，可以观察世间的啊妙用或者公用啊，就是见性，这个叫建精。这个现金到底是和明盒呢？暗河呢、通河呢、赛河呢这个河还是总和的这个盒子哈。下一句啊，若民何者治于暗时名像一面，只见季布与朱岸河民和建安。这个时候和这个和总和的和这个时候说的是嗯这个建信和名向的呃性质相通啊，并不是什么呃，前面所说的两个东西揉的在一起的那种和，而是性质相互的时候呢。至于二时，如果你看到名相的时候啊，这个因为你的见隙和名相性质相通，所以能看见名相。那么至于暗示突然变成了暗项，那世界变暗了。这个时候呢明象一面，您现在已经消失了，只见季布与朱万和啊，那么这个呃你的见性既然和明相它性质相通，那就不能和暗相在，性质相通，那就不能和暗想相合了。银河舰啊，那就没有办法间断了。所以问嗯怎么能见到案呢？下一句啊啊所见暗时不予暗合，与宁和者莺飞渐明啊，如果见到按时嗯这个建性的性质和暗按想不通。嗯，那么与明何者莺飞渐明，那么和这个零有明想性质相通的时候呢，反而应该是见不到名下。好，下一句既不见明明和明和鸟鸣飞燕，嗯，既然见不到名下，那么怎么和名相相合啊，就是性质相通呢？啊呃从而知道了明飞啊，知道这个明不是暗呢啊，这一段嗯逻辑上比较哦，难以理解哈，咱们再重新梳理一下啊，如果建信和名向它是性质相通的啊，所以称之为和这个时候能看到我名下。那么出现暗箱的时候呢，这个见性和呃暗项是性质不通的，性质不通啊，所以不能和暗和啊，所以你应该看不到暗下，所以就如何键岸假设。如果是这个时候你还能看到暗象，也就是说呃这个间性和暗线的性质不通的情况下，他能看见暗象，那么反过来说见性和名相性质相通，那就看不见了，看不见人像才对啊。因为你已经假设了啊啊，这个性质不通的时候，能看见，那么性质通的明显反而看不见才对。如果你看不见明像的吗？啊，那么你你又怎么能说呃这个和名校山河呢性质相通呢啊还能知道这个明向不是暗象呢啊这样一个反问的逻辑啊，这个逻辑下听起来还是比较混乱的。大家仔细仔细多听几遍哈，彼岸与通，与舟，群山一湖如水。嗯，这个暗项与通项三项啊，这个道理都是一样的哈。嗯，到这里我用逻辑来证明啊这个见性嗯或者说自信自信本质带有的这个妙用功，用它这个见性和四相不合也不合啊，这两个和不一样啊，前面是和平的，和后面是和呃，总和的和啊。那么阿难听到这里又开始反问啊，阿难白佛言世尊如我，思维此妙，绝缘与诸缘尘，其心念律非合合也。嗯，这这个这是一个问句哈啊，那么按照问嗯师尊啊，那么我在思维我再想一想啊，思考之后啊，这个此妙学缘这个我们的自信与诸元成啊，元成是外境啊，前面的思想都包括哈还有其心念率和我们的念头，我就是我们脑子里产生的这个妄想非和，而也并不是合合的。是这样吗？这样反问啊啊，既然我反对了啊，这个和呃否定的和。那么在这里他又我他是飞河吗？啊啊，这样佛又接着说啊，佛言左今右言绝非合格啊，你又说啊我们的决性啊，这个绝嗯这个自信嗯自信力产生的这妙用，这个见性都一样哈，自信或者见信嗯，在这里应该是意绩相冲的啊，绝非合合和不是合合而产生的。啊，飞呵呵。那么五父问汝此妙见，经飞呵呵的为非明河，为非暗河，为非通河，为非三河。那么我们这个妙见经啊没有现金，嗯，就是自信里的产生的，这个要用五剑经，他是黑呵呵的那与哪个配合合呢？好宇非明和宇非暗和宇非通和宇非在和到底是明暗从三四项当中到底和哪一个不合呢？那么在这里用的和是和平的和，也就是说先假设这个建信，他还是有一个什么事物的，他有本体的。那么往下看啊，若非民和则见与民必有编判啊，如果这个见性和名相啊和呃不和啊非和，那么啊见性和名相之间嗯必旦必然有这个边界线编判啊，主切地关何处是民何处是剑。那么你仔细观察啊，哪边是名相，哪边是见见性啊，在建在名和四和编判嗯见相啊，见性和民相令之间到底哪里是边判，哪里是边界线啊？佛接着说啊，阿南若明记中必无见者，则不相及。如果在这个名相的范围内不存在见性的话啊，这两者就不相及了啊，自不知其名相所在，那么见性就不知道这个名相的所在啊，不知道名相到底在哪里，判云何成？那么这个边界线嗯又又怎么形成了啊？彼暗与通，其诸群山亦或者是这个暗象通象三相这个道理都是一样的哈啊佛接着说啊又妙见经非合合者，为非明和为非暗合为非中合为非塞和这个妙见经啊，还是我们的自信自信力产生的这个功用啊，妙用啊，就是见性啊，也在这里叫见经啊，这个和非合合者他不是非合合者。那么这这一回嗯这回的和这是呃总合的合字哈，为非明和为非二合，为非通和，为非在合和这个四项不合。那么这个时候指的是性质嗯，它的见性的性质啊，那下一句啊，若非名和则见与名性相拐角，如尔与名有不相处啊，如果这个呃见性与与名非合，他们他们之间的性质不通啊，则与嗯则见与名性相拐角。那两这者之间嗯性和向乖角，它错开了，性向都是不同的一个属性，一个属相各不相干，嗯，他他就完全错改了，无法相通。那么如果厘米表不相处，就像耳朵与光光明一样，耳朵与明像一样，耳朵是能听声音的啊，声音是有静像和声像两种啊，静和动动静两两种像啊，那么眼睛是看光光明的，有零二二项，那么用耳朵是看不见明下暗暗响的。这两者是那性质是不通的啊，所以两不相处，无法相处啊，同样的道理，见性和冥想不和他们的性质不相通的时候呢啊就无法无法见到无法见到名下了。贱妾不知名相所在，如何证明合肥合理？嗯，如果这个建信都不知道名校到底在哪里的话，如何甄明，如何甄别，如何知晓哦，到底是合呢还是不合的道理呢？啊，最后一句啊，彼岸与通结，珠群山亦复如水。这个案项啊通向与嗯三项啊都是一样的道理啊，到这里是嗯把这个事项好与建性之间的飞呵呵，一一合合这一段全部讲完了啊，因为是四种不同的状态啊，都给拆解开来给他讲完。那么我们接着往下看哈嗯阿兰，我忧为您一切浮尘。朱幻画像当处出生，随处灭尽，幻望称象，其性真伪。嗯，那我觉得零解换胡说啊，然后呢你到现在还不明白哈，一切浮沉。你所看到的眼前所有景象，周幻画像，这都是幻画像哈，都是假象，当处出生随处灭尽。当因缘合合之时，他们会出现，然后呢因缘善尽之时，他们也会消失哈，灭尽嗯幻望抽象啊，这些都是给他们起的名相啊，幻望都是希望的名下，习近真为妙绝名体。嗯，他看到的一切妄想啊，这个一切幻象哈，他们真伪。嗯，他们真为是妙觉灵体，其性真伪，他们的本质上啊都是从这个常住真心妙觉灵体当中产生的啊，也就是从我们的自信当中产生的啊，我们看到的一切幻象都是从我们的自信当中产生的。如是乃至五阴六路，从十二处至十八界因缘和合虚妄有生，因缘，别离，虚妄明灭啊。如是乃至五音六路哈啊如此呃，覆盖到五音六种，五音是色透响声识，六路是引耳鼻舌身意，十二处是六根加六尘啊，十八界是六根六尘，嗯，加加上六十啊，这叫十八界，这都是因缘合合而生，而且是虚妄有生的虚妄有生都是假象。因缘别离，虚妄明灭。当因缘散尽的时候呢啊这个虚妄的名也会消失啊，他们这个妄想啊会合这的这个幻境也会消失。下一句啊，殊不知嗯生灭去来，本如来帐，常住庙民不动，周园妙真如性啊。殊不知道众生都不知道这个生灭去来这个外部的环境的生灭去来，包括我们肉身的生灭去来都是本如来葬，常住庙，民不动，周园妙真如性啊，这全是我们这个自信里产生的幻境啊，就这么简单啊，这个呃这么长的话，这翻译过来其实指的就是自信都是自信里产生的唤醒啊。再看下一句性真藏中，除以去来迷雾，生死了无所得性，真藏还是自信啊啊，在这里除以去来迷无生死。在这自信当中啊，除物去来呃对我们这个外界的环境的执着，还有迷雾，生死对生死当中迷雾也就是执着啊，在这里轮转，他并没有所得了，无所得，最终是什么都得不到的啊啊，到这里这个性上辨析的部分就结束了啊，下面开始讲五音的部分啊，我们下一期就再讲吧。
