状元经第十四期啊啊，我们已经前面讲到了啊，一个是见性唯新，嗯，第二个叫见性不动。嗯，第三个叫见性不灭，第四个叫见性不失啊，从这里开始是呃见性不还。那这个前面的逻辑咱们再简单梳理一下啊，见性唯新在这里说的是啊这个能见的功用在心里，而不是在根上啊，不在延上啊。那么第二个叫见性不动。嗯，在在这里，我用课程来解释什么是长度的啊，什么是不住的啊，课程是不住的，见性是长度的啊，还有用这个我的手动，还有阿拉的头动来证明说明这个见性随外性的动和身体的动嗯不会变化，也就是见性不动啊，到这里为止，建性还处在停呃，这个停留在六十当中，六十就延时。喂啊，主要是原形，他用眼睛来说明，那只要停留在六十当中啊，放了第三个啊，见性不灭的时候，用波斯尼往身体衰老而渐性不衰老来证明见隙是超越生死的东西啊，建信这个东西是超越生死的。那么六十呢啊肯定是跟城史加在一起。这十八届是随着死亡一起破灭的啊，就是重新生出来的，出生的人又开始出现，而建性呢是超越这种生死的存在。那么这样就引出了第四个问题，叫见信不施啊。当然就开始迷惑啊，我们有一个佛说我们都有一个不生不灭的自信。但是为什么又说我们去了呢？啊所以在这里又引出了性颠倒的问题。嗯，我用手去呃垂下或者举起来证明啊啊，反正公式啊这个潘元星啊六十之多啊，分别星和知多星形成的潘元心当个自己嗯呃遗失了，忘记了这个我们本来有不生不灭的记性啊，引出这个问题之后呢，就直接给出了宇宙真相啊啊，心照万物，一识变虚空啊。我们看到世世上一切全部都是我们一起产生的啊。但是呢我们于期反分呢把啊小小的身体这样像一个海中的气泡一样的水泡一样的身体，当做自己把茉力所及的东西呢啊基本当做啊全部来看待。嗯，这就是呃这个世界基本真相吧啊其实引出了这个真相之后，就看是引出更深层次的心心啊，那就是呃可以说这个是层层递进的关系哈。那么所以说啊这个心造万物啊，这个世间一切呃，新包罗包罗虚空万象山河大地。这么一说啊，阿兰又开始迷惑了啊，他肯定是要迷惑他，我们一直在研究见性嘛，能见得这个意识，他怎么就突然可以包含世间一切呢？嗯，那在这里肯定会出现疑问啊，所以在这里开始又哦又开挺稳哈。我们看原文嗯，阿兰中国非旧深会嗯垂泣插手二百回啊，悲注深会呃，可以看作是慈悲助吧。嗯，还有亲切的教诲啊啊，都是嗯打开感谢佛的这种教诲，知道。嗯，然后又开始外挂啊，我谁成佛不是妙音，布庙明星原是圆所圆满常驻新店啊。嗯，我听了这个佛的妙音呃，妙音展反射呢不妙明心呃，知道了。我这个呃我有一个自信，这个自信本身是圆满的，而且是长度心底，嗯，它是恒昌不变的，这点倒是明白了。但是呢啊而我巫婆现说法医现以圆心允所瞻仰啊。但是呢呃我所悟导的这个现说反应，我我所说的反应呢啊都是以圆心来定的。呃，就是用我的这个潘元心啊，六是值得心来听云所瞻。仰云是诚和信的意思。性和诚嗯缘既是这个我们的持救性，又是持着性啊云所瞻仰啊，以此呢这个呃人心来听。然后纵使知道了这个心可以包罗万象啊啊，外次三和虚空大体前世要明真心度，这是上一阶的画话啊。我这么说了哈，世间一切全是都这个自信信产产生幻想啊，都是自信里产生的物。这个虽然我听听懂了啊，明白了，听明白了，但是呢未敢认为本源性底，但是还不敢接受哦，就是不能接受这样的理论。所以说哀民嗯宣誓原因把我一根归无上等啊，那求求您求这个佛啊、哀民嗯，大众及我啊，然后宣誓原因啊，原因就是啊这个佛讲法的一种比喻啊，或者或者也算是真实的呃真实的描述吧啊我讲法可以让所有众生都能听懂，不管是什么语言也好，不管是我们这个世界的维度，众生也有他空空的，众众也有，他都能理解啊，都是按照他们能理解的语言来传播的啊，甚至有些是不用语言的众生啊，用情绪也可以传播的。所以用原因来宣誓啊，把我一个人归无善道哦，帮我一破除这个疑虑。嗯，然后让我让我归到无上道的啊，真正的修行路上，包括然后我们看下一一个啊啊下一句啊啊，佛告阿兰主动赏以圆心听法，此法一人非得法性啊。佛告诉阿兰啊，你们这些人都以这个呃圆心的听法就是六世执着心执着当中的，尤其是听法，可能是用耳根的啊，那就是注意力用注意力来听法啊，此法一人非得法性，这叫圆，这个法也是圆啊圆什么互动啊，听也是互动，看也是互动啊，这都是获取外界信息的行为。那行为有所行为和外界信息，有外界的一切事物，有了信息交换，那也算是互动啊，我从外面获取信息也算互动啊，所以说见面就是缘啊。我以前说过啊，你只要看到一个人，你你的历史里就马上产生啊，这是个人这样的观点，这就我见啊，这就是我见。所以一旦形成，我见就会对那个人产生牵引力执着啊，在我菩萨的境界里看的话啊，你就对这个人产生了执着，就是我见这个执着，你认为这个人就是凡夫这个世界的凡夫啊，这样的观念一旦形成啊，那就开始对他产生牵引力，而且时间越长，这个牵引力举就呃产生习气啊，那么在这里嗯此法一缘嗯就是你用耳朵听的啊，那也是互动，也是缘啊，非得法性。所以这就呃所以这个就不能得了，得到真正的法性，就是嗯你还不能完全理解这个我要讲的这个毅力和核心毅力，你觉得用文字来理解，这还不是哎我要真是要讲的世界真相啊。然后看下一句啊，如人已首，只为是人。嗯，比伦应指声音carry左副观之以为乐体此人岂为王师瑞人帝王是指啊，如果有人用手，我用手指着月亮啊，那么那个人呢比端音指答应摊位呃，别的另一个人呢，应该是随着这个只看到这个月亮才对。嗯，但是呢我不光指宇文液体，你只你看到这个呃手指把这个当做来跃体，嗯，把这个当做手指当做瑞的话，此人起为王师瑞人，这个人不知失去了怨，呃，不知呃，在这里王室就可以就当做，是不明白啊，这个人不知不知，不只是不知道未了是什么，一王取之。Yeah,也不知道这个手指是什么啊。因为手指指的是月亮啊，它并不是月亮本身啊，你你把手指当做月亮的话，嗯，那你首先是不知道什么是真正的月亮，也不知道这手指是什么，因为你已经把手指当做月亮了嘛，是这个逻辑啊，现象何以故以所标志为明月，故你把手指当做明月来看，那同时就是都王室的这个明月和标志两个都忘记了，我两个都不知道啊，都错解。然后下一句啊，岂为王者亦复不识明知于暗啊，再接着说啊，你不不只只是不只是不知道手指是什么，还不知道明与暗是什么，何以固啊？记忆指体为月夜明性明暗二性无所了，故如一无是的记忆植体，你把这个呃指指的体把手指当做月的月明性嗯，您的二行无所聊故嗯月亮是明的啊，你把手指当做明，但是月亮来看的时候，就以为这个手指的体嗯有越南的名姓，那么明人二行无所聊故那么把明人二行都错解了啊，所以都不能知道主意都是你也一样啊。所以如果你把呃政法当做语言来看，或者说把语言通作正法来理解的话，那你真的就不知道什么是正法了啊。所以不能专注于语言，就是语言当中体悟，最后领悟到正法叫佛。佛跃指的是这个嗯下一局开始正式进入了讲解这个实心的过程哈。实心在这里我们要首先要明白，佛正在讲的是六是执着里产生的这个实心啊，这个用耳朵来听，那是耳屎。这个时心嗯也就是十八届里的啊跟前史当中当中的这个时代，他呢误以为这个十是这这些吗？就是班姐看到的和听到的反映到我们的六十里眼睛看到的呃，叫射程社程反映过新系列啊，那叫延时呃，耳朵听到的叫伤尘生产反应的心理叫儿屎。这两个啊还有这个射送相位相位处，这些全国啊后面还讲到法程，这些全部都是你六十里产生的执呃执着性的啊执着力产生的六十，而是注意力的分位。这这处在注意力层面上哈。那么他能把这个注意力当做真心来看的什候。呃，我要先证明你这个呃注意力都是嗯都是假的，他不是你的真心啊，所以才有了不还这个说法啊，注意力都是根据外界的近外界的信息来升起的啊，耳朵听到什么声音的时候，他又是才反应呃，没有听到他那的周六是不反应啊，所以嗯我要证明的这个不是你的真心啊，那他要证明的什么是你的真心呢？啊，后面会讲到嗯这个六水之上，还有个分别心啊，七许分别心啊。这个知识分别是虽然不是自信或者妄想啊方式进行或者那个境界的旺盛，但他还是你的真心里展现出来的。他比这个六十呃，六是注意力的这个层面上的心还是更高，一举是呃，还是属于你的建心啊，就是从村往下发往上扒开意识的这个过程。那么在这里首先要证明你这个六十呃注意力，这个不是你的阵型啊，所以我忘了嗯理解了这个逻辑之后再看啊，那就呃能明明白我再说什么了。好吧，下一题我们有看看正文啊，如以分别我说法应为汝心者。呃，在这里说的就是呃注意力啊，注意力产生的这个六十。请我呃如果分辨我的法音，嗯，能分别呃能分别我的法医的这个心。嗯，也就是嗯耳朵听到的生成，把它反映到儿时上啊，维度性球把这个嗯而且当做你的心的话，此心既应离分别分别音，有分别性啊，这个先就应该呃离开了这个分别的声音，还有它的分别性，他还有分别呃分别性，嗯，就是能分别的共有他一些存在的。但是呢我们这个六十是随着声音起面一起起飞吧。我听到首有听嗯没有声音的就没有啊，是随着外界的生存疫情室内，而且中间的根也在起作用。如果你的根彻底坏掉了，六时就反应不进来。那么我们看下一句，下一句是一个比喻哈。譬如有客技术旅亭斩住便去终不长住，而长得听人都无所去名为天主啊。这个前面讲过的那个旅客的例子啊，就像有个客人旅客哈啊寄宿的旅馆，嗯，然后转坐便去坐一会儿就走了。长中部长度不会一直住着啊，但是这个展厅的这个旅馆的老板啊啊都无所去名为君主，他因为没有地方可去，他一直住在旅馆里，所以平实清主就是老板。此意如是我真辱心，则无所去，银合离生无分对性。呃，其实就是如果这个六史执着心六十支柱力场上这个最低层面上这个新如果是你的真心的话，他应该无所惧的。那是为什么明月里零和离声无分别性？为为什么离开了声音的话，它就没有了分别性呢？啊，我们所我们在这里所说的六是执着啊，从再说一遍，六是执着你产生的这个注意力。嗯呃呃六十啊外和外边的六乘六根相对应的六是是随着外径的变化开始升起的，所以外径完全没有变动，而且也没有信息进来的时候呢，你这六十是暂时吸附的啊，他并不是完全消失，但是暂时幸不但是从我们的感觉来看，他好像消失了啊，和从发布的感觉来感觉他是看上去像消失的状态啊，所以我说这个无分别性，平时是无分别性的哈，逝者岂为生魂，别心分别，我同鼻出色相无分别性啊，同样的道理。嗯，不光是声音，还有这个颜眼根射程呃，分别五龙指的是这个呃活的呃三十二象也好，波尔伯德尔脸脸面也好，用，用用眼睛来分别看见这个世界，呃，包括佛啊移出摄像无边别性。一旦这个离开了这个摄像啊，就没有了，分别性呃，六十就没有了，不取这个公用了啊，暂时欺负了，不是乃至分别的物非色非空到了一句乃至呃两个是分别都没有哦，什么可连色和空都没有居舍礼等那位明帝宜州法院无分别性居蛇林。嗯，在这又提了一个外导航啊，后面也有解释哈，你以为嗯牛舍呃，古印度外政六世之一，在冥地为古代印度六派哲学中之数论哲学派所立二十五帝之第一帝是为万物之本源。嗯，明末无帝故曰，明帝用作明信明诸以此作为诸法生灭变异，其根本原因又以此为诸法之实性，故又称名信自信啊，解释是这么说的啊，在这里我们所说的明帝嗯大概可可以很理解和这无极控识差不多状态啊。这个他们认为只要你打到入到一个境界，在那个境界里，你是你可以屏蔽掉外援，所有外援啊，你就会进入到似睡非睡的状态，嗯，似睡非睡，但不是睡。嗯，如果睡的话，那彻彻底昏沉了，但是呢呃彻底进入那个睡眠状态，那不是还是有意识的。但是这个意识呢又不是觉醒的，我们所说觉醒就是可以同时感觉所有所有信息啊啊六根带来所有信息而心里发生的变化啊，意意去产生妄想，都要感知到这个是绝状状态。但是呢呢这这个明是是进入无际空一样的状态，屏蔽六根。然后呢，自己把妄想一放掉啊，就以为进入了这个呃呃很高的境界里，他把这种状态还当做这个宇宙的本源这样解释啊。那么在这里专门指了黎族法院五分类性啊，你就是呃法院就是呃，一根里产生的啊，从一根里产生的组织。那么就是你自己主动的打的妄想在进入冥地，把六根屏蔽掉之后呢，自己脑子里不升起妄想，那就无分别性了，也就是没有分别认知的那个能力。暂时那么下一句往下看啊啊，此鲁心性各有所恒，迎合为主啊。如果你这么理解这个心的话啊，把把意识这么理解呢，根据嗯外层外面的六层来升起的六识，嗯，把它当做征信的话啊，各有所恒，迎合为主啊，那样啊，你的心就是呃因为外界的什么呃原因才申请的那就把这个新的呃原因归归嗯归给那个外因啊，这样的话，那你的心还有还剩下什么呢？一个位数，那还有什么是你的真正的呃先真正的主人啊。嗯，下一句for you啊，这个二呢又完了二纳盐，若我心性各有所还，则如来说妙明圆心云和湖环。喂，谁爱你，你喂，我先说啊，这个安娜还是没听明白啊，所以接着问啊，如果我的心性各有所欢，就是六十呃六十这个呃和六圈相对而行。所以嗯把这个原因归结归结给外面的路程，那么等于是你的心是随于外传而起外全面你的新旧面。嗯，如果这么说的话啊啊妙明圆心弥合无法。那佛说的这个妙明圆心呢啊，这个继续呢，怎么是没有还的啊，我以前来明白，我先说你先解释一下啊，这个无不还的，吴所红的这个征信是怎么样的啊，然后接着播种啊啊，我告阿冷切裸见，我见今明媛，此见谁非妙经明心读。第二论非是月，也不是啊呃妾手欠我，你见到了我这个见精明媛。建京明媛指的是嗯用眼睛看到的世界上，那么眼睛看到的会反映到哦六十里。所以在这里渐进名人，就是指的是这个六十啊，此见谁非妙经明心如第二位非是瑞也啊在这里这么一分析的话啊，这个应该是是那个指第七史，分别心嗯这个震惊名媛在这里指的是第七是分别信号。中岩始在反映到里边，嗯，就是地区水分别性啊啊，岂见学非妙经明心啊，这个没有这些明星只是自信啊啊，这个这并不是自信啊，这其实还不是到自信层面上读。第二个啊非是月影，但也不是月影，嗯，就像第二位，但又不是愿意在这里分别比喻什么呢？越一致呃，越觉得是自信吧，用未来比喻自信。第二位嗯比喻的是嗯七十，第七十哈分类心。那月影呢啊就指的是第六十啊，就是这个呃跟成史这里产生的注意力层面上的。那么这一句我们翻译过来，你说说啊啊，包括啊呢谢主建我，然后呢你见到我的这个是第七史，呃，第七是分辨先，嗯，这个不属于第八是自信，但呢他也不是第六十呃支蛛型，嗯，大概是这个思啊，嗯，我们往下看吧。抖音g听今当是个无所皇帝。嗯，那你认真听，我先我现在告诉你我什么叫无所玩地工述完毕。呃，六十在这里嗯，我要说的六水是有所缓短，而七十是握手上的啊，所以入市之后呢，他先给他还还过去，然后剩下的没有无妨的，还有长处的真心。嗯，那就是这个你的起始啊，在这里还没有涉及到八十的境界。但是先先和这个项目的流水相比啊，这七十分之星，它也是常驻的，相对来说是常驻的啊。嗯，下一句啊嗯，当然此大讲堂洞开东方日轮升天，则有迷鸟枫叶飞跃屏幕会灵呃，交付过乱。嗯，这个大饺子呢啊大讲堂活在角堡内的大讲堂，东海东方啊，像嗯向东方开了洞啊，也可以也可以说开开这个门吧。啊，瑞文升天则有民谣啊，太阳升起来的时候呢啊就光明嗯就还没有他中野黑人。等到了晚上黑月的时候呢，云雾会盟请复婚啊，嗯有迷雾了，然后就变成昏暗的状态。在这里主要说的是明案二项啊，然后再往下看啊，会友之系则富建通强与之间则富官庸啊，会用，这是窗户。我打开窗户的这个缝隙当中啊，从窗户看往外看是通的啊，从常语看嗯成女之间是折扣，关于他是堵塞的卡阻塞的和堵的。那么在这里讲的是两个状态啊，通和拥啊分别之处则不见远玩心之处，面识空性啊。在这里是嗯空手员嗯，空和分别分别之处则不见人啊，分别就是看到很多事物哦，你都了了，分明啊，这个是什么东西，那个是什么东西？这么分别聊解的时候呢，他不他已经产生了互动，这叫车夫见人啊了之信息啊啊，对外景用眼睛和用耳朵获取信息，本身也叫人也叫互动哈。哇，玩虚之空便是空性啊，那么什么都没有的，照片就是空性啊。嗯，碧薄之下嗯，交已婚成嗯成绩年份又关清景啊，这个这个话都是很绕口的。好像嗯我都不是我们现在常用的货啊，碧薄之下再看后面怎么解释呃，气节违约。嗯，陈飞微博啊，油气随尘土飞扬啊，这是很昏蒙的状态吧啊，就是呃这个扬城沙尘飞起来，呃，就像刹车抱氧，那刹车飞积的状态，这叫这种叫周一婚存啊，然后呢成绩连分。呃，即使这长的意思啊，天气晴朗，这个月光清静啊，什么都没有，很清静啊，一个是昏沉，一个是清醒啊，这两种状态。嗯，在这里我讲了八种状态啊，都是四四相对谈啊，明了嗯，是一一对，还有中和庸是一对，我还有人和空是一对。嗯，最后这个微博和成绩低博或者呃清景嗯，月光清景嗯，这个也是一对。嗯，如果这个看上去都是在讲外界的嗯外界的外境吧啊外界的环境。但是呢啊因为外界的环境也是我们心里产生的啊，这个前面已经说了啊，新嗯创造了世间万物。哦，那么这个同样在表现表达的是这个新的状态啊，意识的层面上也在表达，这也是一种嗯比喻的啊比喻的表法方式。那么这个名表表达什么名是智慧，没有妄想的状态，暗了是有妄想的是吧？嗯，有一致的状态啊，有妄向也及维致的状态。那么下一个做法哦，通和塞嗯综合拥嗯综合拥是什么意思呢？同时能观察啊明确的观察外景，那就是我们六根啊，我们六根没有坏六根很嗯很很好用吧啊，就耳出目明这种状态哈，这叫通。然后呢呃强语之间关附庸哦哦，折扣关庸这边躲着状态。嗯，我觉得你的业业务关坏掉了啊，你就没有办法好好的获取信息了啊，这个叫佣啊，分别之处则不渐远，这个是差别之象啊，差别之象啊，我们看到世间嗯很多事物，还有人也好，在这里可以分别看两只。嗯，差别之下你能分别了知吗？了知的话，你就是说去有觉知啊嗯嗯，这个王宫呢啊就比喻这个冥帝，也就是无际空嗯完工落入到完空当中，或者无际空当中，你就自己屏蔽掉了六根啊，你去不不去，分别直至外部的世界了。嗯，微博呢是指这个昏迷比喻是昏迷的状态，昏沉的状态哈，脑子不清爽，昏沉状态，而后面这个嗯成绩呃和清净这些呢啊就表表面你的意识非常清爽啊，你是非常清清净清爽啊。如果你的妄想纷飞呢，脑子里一直妄想纷飞，那就那就应该称春立果了，或者婚成了吧。下一句啊，当南不行，抗齿猪变化，像五金各还本所应处啊，你看到这些变化项八种不同的项五金各还本首应主把他们都还到啊所应之处啊，什么原因导致了这么个像啊，你把这个嗯项给还到那个原因会原因中去，那还有不还的东西，那就是你的自信了。这个下下一句云和本音嗯，起初变化冥欢日轮可以过，不是不是不明年年所日是古还日。嗯，什么是本音呢？啊呢这个这个变化啊，名相啊啊，这个名呢还日者可以，故无日不明。因为没有太阳的话，就不呃没有名啊，没有明亮光啊，光明没有光明的，没有太阳，就没有光明明明主任事故还原，所以这个把银行给日嗯，是这叫环日哈，暗环新月嗯，同样道理，把暗想还给黑月啊，通环护佑英，还强语呃，通呢通达的通，把这个还给窗户，然后呢用就堵塞的啊，把堵塞的照片还给强宇这个强圆环分点。喂，嗯把这个互动嗯还给这个分别认知的状态，就是嗯外界有很多事物你都把它分别认知吧啊，就光是这个分别认知就可以称之为人，就是互动了，还虚还空。嗯，完事呢就还到空单中去。你这个无极空道啊，微博环城清年环境第一波呢就是尘土飞扬的状态呢，就还给陈经营环境呢清凉的状态了。你你就我还给这个寄那寄就是晴朗、晴朗哈泽诸世间一切所有无不措事了。是的啊，世间所有的状态，我们可可观察的物流事件啊，无非就这八种状态啊，不出事的组建八种建精迷信当遇还水。那么你这个能见之迷姓呃，见机迷姓能建的工勇啊，新的这个工勇应该还给谁呢？何以故所还于民，则不明时不复见暗嗯，为什么呢？如果把这个震惊迷信，嗯能见到这个工友黄玉明，那么则不明时嗯无附件。嗯，不明就是暗暗的转的时候，你就看不见暗了啊。如果如果你把这个见性啊能看的工友还给了民，把他的原因归类于民，归于把这个原因归于归。因于这个名的话，当这个名消失的时候，你这个心能见之心也会消失，所以你就看不到案了，心都消失了，能见之心这个建性消失了，那肯定看不到案了是吧？谁明暗等种种差别，见物差别。嗯，但是呢啊我们看明暗也好，种种差别性啊哦见无差别，这个践行始终是无差别的，一直存在着啊，事实上我们建些不会归归于民，也不会归案啊，不管什么状态来，我们都能寥了分明的知晓。嗯，这个是才是呃分配性的状态啊，下一句啊啊诸可还者自然非鲁布鲁患者黑狗是谁飞狗而神。嗯，可以还的呢，都不是你，你都不是你，所以就外景而系列的一起系列，那肯定不是你的本性啊，不可还整，无可缓转，没有没有地方可还的，嗯，肯定是你的飞我而行，不是你又是谁呢？这是一个反问哈。那么在这里我们已经知道了分别心和故事居住啊，注意力层面上的心居中心和分别心态有区别。嗯，他怎么产生那个讲这个这个在呃局着性的六十局着心，这个部分呢在做产业里呃，分别性呢在做成二的嗯，把它给讲清楚了。如果你已经都了解了，再看这一段，你是明白他在说什么了啊啊，就不可还得呃过乳患者还不去的。就是你的分别心这个封配性一直存在着，至少在我们境界反复的境界里往上看的时候，分别清是呃比我们这个六十十分，甚至说更真实程度的那种真心啊，就说我们这己是这样认为的，到了不再境界，那分罪心也肯定不要了。只不过啊在我们境界里肯定还是要的啊。他是嗯比我们这个自信啊，比我们这个六十级多心相比还是成熟的哈。嗯，我们看嗯最后一句啊啊则知鲁心本妙明镜，鲁智明们上本兽轮与生气中常被飘逸，世故如来宁可留名。嗯，你要知道哦，你这个本庙明镜啊啊正一直存在的。但是呢我自明白你自己弥白升体的妄想，或者产生了错误的见解，就是邪见。嗯，把这个方圆心当做自己，把自信忘记了啊，所以会上本受人上本就是上司的本人，我忘记了本人，嗯，那么受轮就是都会当初受苦，你生士中常被飘逸，在生活中不断轮回，血不如蓝，没可怜的者。所以说你们是可怜的者，到这里算是呃够一个嗯够一半落啊，到这个建信不还讲完了哈，后面下一个还是另一个另一个哈。那么我们已经知道了，在知道了这个分别先呃职责心，他到是怎么来的，怎么个逻辑，你知道情况下这一段还是可以理解的。如果你不知道的话，就可能有点很难以理解的。因为嗯不不知道初学通常是把心当成一个整体来看，这个时候你就很难把支尊性和分配性的这个区别嗯了理解。然后呢，再佛也一直都没有明确的说，这是处于期始分别性的境界，嗯，也没有明确说下载时薪都是什么境界啊，他只说是实心是实心。徐鑫可以随着这个啊外径而环嗯外的外边的八种境界，我们可以把它都归把万一都归还过去。嗯，但是呢嗯并没有明确的说这个这这是这个是怎么产生的，注意力怎么产生的，所以嗯难以理解啊，啊，我们只是重新验证一下而已。好，今天就讲到这里吧。
