弄研经第十二期嘛嗯前面已经解释了这个十斑显见中的两个啊，一个是见性唯心。第一个是见性唯心啊，见性是新的功能啊，并不是这个眼跟的功能啊，这个见性就是了知一切的功能啊，在自信自信它有一个功能就是可以了。知这个事件的一切，也就是在所有自信重叠在一起的情况下，他可以知道啊，佛陀境界也可以知道所有他一切众生的妄想啊，这是建信的一个功能。那么在这里讲的是反复阶段的啊，从反护阶段段里，我知的啊用我们可以理解的防复阶段的，可以理解的这个逻辑来证明建性是在新的，是是在新是新的功能。那第二个是叫建性不动啊，建性不动，一个用课程来证明啊，这个都是用相对来证明的啊，课程是啊变化的，不断变化的，留不住的啊，不住的也是相对应的见隙是长度的啊，程度不变的。然后第二个第二个证据的呃，拿出的论据是和阿娜对话当中啊，证明呃，见性和外界的动物和身体的动物不安啊，外界的东西在动啊，我们的身体手脚在动或头在动，和这个是没有关系的，它是不动的啊，外界的东西在动，而建性是永远不动的啊，以此来证明建性不动。那么上面上面前面两期就证明了这个一个是见性维新，一个是见性不动啊。那么啊到这里去嗯，d一下第三第三个点见信不灭啊。我们看博士怎么说的哈啊首先第一句是这个阿兰问的话，阿兰前面这一句是已经嗯是感谢上一次讲法上一段讲法的那种啊，因此他啊他就是他拿出一个比喻啊，如诗如儿欧译字母，就像一个是啊没有奶喝的。小孩子突然遇到子母有奶喝也吗？表示合掌理过，便温如雷，向向佛和李静和张吕波。然后呢希望佛继续讲法，讲出什么内容呢？啊，显出身心，真枉虚实，现前生命与不生命二发明性啊，在这里前面这个是显出身心的真望叙事。呃，请佛告诉我们啊，身心，我们的身体和心的呃，今管是去求哪个是真的，哪个是假的哈，哪个虚的，哪个实的哈，真和妄虚和实，这都是相对来说的啊。后面一句限权生命与不生命。嗯，这个现钱。嗯，我们看这里啊，这本书里说的是这个五十三页啊啊，这本书里说的是献钱身心的生命与不生命，他是这么写的。我们看这个嗯这宣化商人说的嗯，在这里也在指的是也指的是新的生命与不生命。嗯，他说的是这个啊潘元心是生灭的啊，不生灭的是真心，他是这么解释的啊。但是我们前后逻辑来连贯的看这个线阱应该指的是外界外境当中啊，因为这个新的呃不灭，新的这个啊见性的不不嗯见性的不灭或者不动啊，这都是你外界的嗯外界的动余来相对应们来解释的。他不可能只只拿心来说啊，所以在这里解释的啊，现前生命与不生命应该指的是外景，也就是眼前看到的眼前就是你眼前看到的这一切，他他们的生命与不生命性。那么后面这句二八明信，那这个二既然指的是其中一个是讲的是身心。第二个是讲的是外景啊啊，线前就指外径发明性，就是让警佛告诉我们他们的真相发明性就是指指他们的真相哈。那么我们现前眼前的一切也都是怎么形成的，他后面也会解释哈，因因为他也是在心中写心中产生的妄想嘛。我们看到的外界也是心中产生的妄想。下一句啊啊是波斯逆王祈力白佛啊，这个时候这为波斯逆王，咱们开起来说话啊，我兮未城诸侯指中国绘制见渣毡岩嗯，p图纸栀子提装尺子，闲言此先死，后断面名为涅槃。嗯，这位波斯尼老说，我过去没有得到佛的教诲之谦啊，没有听闻佛法之谦，见到这个加深严合皮罗之子这两个外道啊，他们都说此生死候断命，呃，是时候就会断免完，完全消失了，这叫涅盘行为。涅盘这个加粘言啊，意为假发啊，是印度外道六师之一啊，主张一切天使自在天所造啊，他他是神创论，他是神原创的，还有一个人嗯，译为这个啊披诺之子。嗯，他意为不做啊，他们是披发灰身的，苦心外道啊，外道六世纪主张苦乐等报，现在无因未在无果啊，他们是反对因果说的啊，因果论的啊，那么我们放到现在啊，大部分所谓的那个学习的现代哲学的人也认为啊我们死后我完全消失啊，意识也消失啊，因因为意识是物质和合格而成，那嘛就什么脑电波波类的啊，所以以脑子也死掉了，脑子直接火化了，那肯定消失了嘛。啊，然后呢英国也是英国是通三式的啊，所以你认为身体死后什么都没有，那自然也就没有英果了啊，因此人们才会嗯那个躲着法律做一些坏事啊，他不认为是这个有果报啊，我们继续往下看啊，嗯我随直佛金乎哦，金牛虎也啊，我今天虽然见到了佛也学到了佛法，但是呢还是胡以啊弧呢啊，这个是狐狸指的是狐狸啊，狐狸生信多疑。嗯，所以嗯这个怀疑的心态就又称之为狐疑。我们再往下看下一句啊，灵和发挥政治起心，不生灭顶。嗯，惊奇大众猪油肉质衔接原味啊，怎样发挥政治起心？嗯，怎样用佛告诉我们的这个义理来证明我们这个心是不生灭的啊，不生灭敌啊，我们这个我们都有这个不生命的心，怎么证明啊？今此大众诸有漏者贤皆愿闻。今天这里在座的大众啊，所有有漏者有漏，就是凡夫嘛啊简单来说无漏葫漏，就是阿罗汉有路就是答复啊，我们简单可以这么理解哈，就是衔接面文啊，我们都想知道哈，再下一个啊，我开始说了啊，播告大王主生，现在金腹问如如此肉身唯通金刚长住不朽，回复变换啊。我问这个大王啊啊，你的身体现在还还存在啊，你的身体现在还存在。我现在问你，你的这个肉身像金刚一样长，驻不朽，它不变化吗？还是文书变坏，它会变坏呢？嗯，这么一问啊啊，这个波斯娘回答说啊，师尊，我今取先中虫店面，他说这个身体最终还是会变热的啊，也是变坏肌肉会会掉的啊啊，下一行啊，世尊嗯，我此无常变坏之身，谁因谁未成年？嗯，这个波斯尼尔说嗯，我这个无常变坏的身体虽然还没有灭。嗯，但是呢我观现前念念天谢心心不住，炉火成灰，渐渐消云。女王不惜决知此生。当除灭境。嗯，我挂县城，一个是现前指的是外径哈，念念千谢。那在这里嗯前面已经说是啊这个身体啊无常变坏之身，谁为成命，这个无常变坏之身体。这个身体是他直接告诉你，这这个是无常变坏的啊，身体一直在衰衰老嘛，他是指的身体这个无常变坏。然后呢，我观现前这个是外境啊，外境呢还有念念迁泄，念念是指内心啊，这里是应该是指六世执着心啊。这边这本书上叫潘源心啊，念念千屑，欣心不住。我们的妄想。这个执着心嗯执着所形成的这个心呢，它一一直在变化，念念不断升起而信心不住啊，新的妄想也留不住，它会消失，又又会升起新的妄想，炉火成灰，这就像炉火成灰一样啊，把柴火烧起来，最后柴火烧尽了，火也灭了啊。柴火烧云。对，是啊，就像柴火柴火变成一样样，渐渐消消云都会消失。云云往不息啊，不停的在消亡当中啊，绝知此生当成灭尽。因此我也知道这个此生呢嗯最终还是会灭尽的啊，因为这个我们身体也在衰老的过程嘛啊无常变坏之身。那请你直接说这是无偿变化。就是所以英此也知道啊，我们这个肉身是肯定会变坏的啊啊，在这里我们要知道的是身心啊，前面讲身心，还有线权，指的是外境，身心和外境都在变化，那么变化的东西都在啊，都都都会消亡。那么在这里指的是心呢是攀圆心。而佛要证明的是，这潘元心之后，也就是六世执着心背后还有不生不灭的自信啊。他要指的指出来就是这个，而不是我们这个意识层面上正在不断争取妄想的这个直觉性。嗯，下面我说啊不是啊，你说的对啊啊，风言如事大王，如今生林，你从衰老檐帽和颜貌何如童子之时啊，你现你现在这个生的年龄啊，你现在年龄已经衰老已经是衰老了啊，这个颜茂呢啊和读童子之诗。嗯，过去你那个同学支持一下，嗯，小孩子谁有什么变化呢？啊，这位波新娘说啊，师尊我悉海主狐臭乱者，年制长成血气充满了。嗯，他说啊过去小孩子的时候呢，胡错乱折啊，敷皮肤啊皱是指肌肉之纹理啊啊，这也是皮肤哦，从外表能看出来的肌肉的纹理啊，当然这个啊步骤都是润着的啊，润着啊，就是光润嗯，有有水分，主要是有水分哈，对，饱满的有光润，饱满的研制长成长大之后，血气充满啊，你们现在选气重了，嗯，而今垂领迫于衰壕琴瑟枯脆。嗯，精神分昧发白，面咒代将不久啊，现在已经啊不一定也是经有了哈，过于衰马啊，往衰猛哦，毛是年轻时为猛。在这里这么解释呢，你就是快到七十了，他其实上是六十二岁，还没到七十啊，还是嗯很有时间啊。但是他说啊双人谋，那肯定是说的是衰老的心态，琴瑟哭水嗯，空镇嗯憔悴的悴啊，形象呢，身体已经开始不了年纪大的人。嗯，如果是胖的话，反而不健康，应该稍微哭呃，瘦一点，瘦一点，反而能能长寿哈啊，所以现在已经开始身体开始枯萎了啊，他们精神昏昧精神也不太好，所生婚昧也就是昏昏沉沉的意思啊啊，发白面皱。嗯，头发呢白了啊，啊，面呢这个脸呢也开始长皱纹了啊，但将不久啊知道未来肯定不久了，如何鉴比冲盛之时啊，怎么能和过去那个壮年？就是啊啊相比较呢嗯报社啊，大王组织行动，英国断雄啊，你的这个外貌形容外貌哦，形貌和面容啊，这些都是不是突然间一顷刻间这样嗯，老老掉的吧，摔衰摔坏的吧。啊，王岩啊师尊变化秘密，我曾不觉嗯他说这个电话密仪嗯，这个身体的变化，衰老的过程是秘密的变迁的啊，所以我称不接，我都感觉不到哈。含首牵流建制于起啊，还是牵流哦，反手就是一年一年的一年一年的不断的衰老啊，逐渐的到这个程度了啊啊，他接着说啊可以，故为什么呢？啊？我年二十，嗯，随后年少年茂一，老朱十岁时，我到了二十岁的时候呢啊，虽然还是年轻，但是这个睫毛哦，外贸和也就是两周年吧啊，都已经比那个熟熟岁之时已经衰老了哈。彼时这形式就是已经嗯变化很多啊，到了三十几岁，薪岁啊，三十之年六岁二十百分之十六，与十岁之时相比又多了二十年又老了，二十年已经六十，你又过渔网啊，关我是师宛然成壮啊。今年已经六十二岁了，我一看五十岁。其实相比啊那个时候你现在要强壮的多啊，我能强壮啊。嗯，他接着说啊，师尊我见无矣，随起除落啊，期间留意仅限十年啊。他说这个啊它的密仪这个肉身的密仪嗯，秘密的推移吧，就算是秘密的，我们感知不到的慢慢的迁移变化啊，所以此除陋啊，最后呢除落啊除漏是死亡的意思哈，凋零死亡卡彼此留意期限十年，现在变化啊不断的呃，随着时间的流逝，变异的过程变化的过程呢，虽然我以时间为限来说的啊，但是呢有会令我威细思维，让我仔细仔细追求。仔细想想的话，即便你未一记一解，这个变化呢不只是一g两g的。嗯，你为一技而尽仪器是十二秒啊，不是根据遗迹或者十二年、十二年这种变化的十为年变，岂微年变，日间月化何止锐化，真有日千啊，它不只不不是十二年为一个单位来变化，而是每年我每年都在变啊，又就其止是每年在变，而只是月月在变。何菊是妹妹在变嗯，形事日日在篇嗯，日日在变，在这里变化签都是都指的是都是在变化变迁，沉思地关刹那，刹那念念之间不得停驻。故知我身忠重便秘啊，城市地关啊，仔细的观察和递观，是过仔细的观察，仔细的思维，嗯，就会发现啊刹那刹那面面俱间啊，每一个妄想或每一个时间段啊，一个一刻每一刻都在变化，不得停住啊，这个妄想和时间都无法停住哈。我们的肉身的变化也是和旺盛的时间一起不断，无法停住。故知我身遵从变化，嗯，所以就知道啊，我们这个肉身最终都会变化的啊，在这里刹那这个嗯关于刹那啊，这有不少种说法啊，嗯在人王经常说是一念中聚九十刹那一刹那有九百生灭啊，这个关于刹那这个有不同的说法，不同的经有不同的说法啊，我在这里就都给他念一遍吧。啊，人王金融说是一弹指，六十刹那，一刹那，六九百生灭啊，这样算的还有叫那个阿匹达摩巨蛇论啊，在这里说是人士一级弹指经六十五刹那啊，这里是壮士弹指嗯一个很有力量的壮士快速弹指的急，吉弹指琴急时急速的急啊，快速弹指的时候呢，有六十五刹那，壮有文王波洛军士九十刹那为一念一念中一刹那，经九百生灭。嗯，是这么说的哈，那么总之这个刹那是非常短的时间啊。有人一此来计算啊，大概是按照这个六十刹那啊，一弹指六十刹那来算的话，嗯，大概每秒是二十嗯二十一万六千次的生命啊，这个是妄想的生涯指这么快的时间啊，也因此以这个啊来往往往后推算，什么这个世界这个帧数这个世界的帧数帧率是多快呢？这个也算出来了，这个数字我没记住啊。嗯，关于这个帧数啊，大家可能打游戏的人是明白的啊啊，一般现在游戏是嗯每秒六十帧啊，每秒六十帧的话，你正常我们肉眼是发现不了它的停顿的啊，还有更好的显示器有每秒一百二十帧的啊，一百二十帧和六十帧的正常普通打游戏你是分不出来的。但是呢如果你玩赛车类游戏快速转弯时候，外边的风景快速转变的说呢，一百二十帧的变化更细腻一些，嗯，更更更那个华丽一些的照片，更显示的更好看啊，六十帧的要好看，这个增速越多大。所以我们这个世界呢啊估计是呃这个据说是零点零零零零二。什么这个零多少个例我没记住，总之有有这个快的增速变化啊，我们继续往下看啊，包括大王逐渐变化千改不提不知汝灭意欲灭，食汝之身中有不灭焉啊啊，说说这个这是反问的啊，问你这个大王啊，你看到这个变化清感不停，这个变化一直在不停的变世间，一切都在变化啊，包括我们的妄象也在变化，身体在变化，外部的气世界也在变化，物质融灭。因此你悟到了这个你的肉身会灭啊，易欲灭食。嗯，在这个肉身灭的时候，你还知道这深中还有不灭的东西吗？你这样反问啊，波斯尼王合掌拜佛，果实不知啊啊，波斯尼王说啊，他真他其实不知道的啊，我也我今是有不生灭性。我现在告诉你，我现在展示给你，或者说用证明给你看啊，有你有这个不生灭的东西啊，你你的意识当中还有这个不生灭的部分啊，往下看嗯，大王虎年几时见恒河水。嗯，他啊播问这个波斯尼王啊，你你几岁的时候见到了恒河水啊，那是印度那个很神奇的喝啊啊，可以可以直接喝的那个喝水啊，印度人是直接喝的啊。然后王岩，我生三岁，嗯，慈母携我啊，夜嗯夜夜骑破天，嗯，经过此流，而是寄之是横河水。他说这个啊三岁的时候，慈母带我和他的母亲带我去嗯，夜夜去夜见的也拜拜祭的一思啊，气泼天，嗯，嗯，亦作是长生天啊，在当时那个嗯是在有一个习俗，就是孩子到三岁的时要就去拜这个重生天，以求长寿啊，那个时候经过磁流，它经过了这个河，而是寄支是恒河水，当时就见到了这个恒河水啊。嗯，接着播问哈啊，就像你说的一样，二十只是刷于十岁。二十岁的时候，你比十岁已经衰老了。十年乃至肉是日月瞬时面面变迁，现在到了六十岁啊，日月岁是时间一直都在流逝啊，念念千变这样子。这个世界嗯，包括我们的肉身啊，说包括我们的这个烹圆性六十只肉身都在变成啊。曾鲁三岁见此何时智年十三嗯齐水银河。那你三岁时候见到的这个河到了十三岁是见到这个河啊，有什么变化吗？啊，王岩啊，如三岁时宛然无语，嗯，王硕乃至于针嗯，乃至于今年六十二亦无有意啊，这个王回答说啊，三岁时见到的和十三岁见到的是宛然无影，没有什么变化吧，买至鱼巾，现在六十二岁亦无有意呃，建道的河水也没有变化。我接着说啊啊，如今智商发白面皱平面必定就比同年你现在自己生吧啊，这就是抗衰老啊，大白念咒，嗯，头发白狼病啊，脸也有的长了皱纹，其面必定就别重年，就哪一个可怜肯定比童年多了很多皱纹啊，走如经石观子恒河，你现在按这个风格哈，与其同时关河之间有同貌不啊，你现在关这个河和过去童年时关的河，这个关河之剑。这个见性观察盒的这个见性能见的这个公用新的这个功用，他有变化吗？有重到过，就是有童年和貌似七十岁嘛啊童年和老年之间的不同的地方嘛，有这个不同的变化吗？啊，王岩不隐视觉嗯，这个波斯免怀这么说啊，波斯嗯没有啊，那接着往下看啊啊，方言大王煮面水肿，而此见今信未成奏啊。喂，我说啊啊，大王，你那个面水饺这个脸上是长了很多皱纹，但是这个间军能建的功用啊，新的这个能建之功用啊，信畏从构走，你能见的这个能力从来就没有变过啊，就走为便不奏，非便。嗯，这个皱就会变。你像你的脸一样会长皱纹呢，就是在变，不咒非变。嗯，那吗？不做的那肯定是没有变化的。下一句哈愿者受命底部变种人无生命。这个变的东西呢它会变呃比不变的那些不变的东西就人无生命，它本来就没有生命，就是我们这个见性还没有生命。您和李忠受辱伤死啊，他怎么可能嗯这个跟着你的生死一块，你挂面了啊啊，下一句而由饮隐笔墨切里等都因此身死后沉灭。嗯，你们怎么要相信那些莫切林这些外道，他们所说的啊，相信他们都是只主张这个上面的，可以啊，就是死后全部消失的那种方法啊，所以你怎么样相信这些人的话啊，跟着一起说啊，都延。此时候啊生死后全面在哪里都跟着一起说这个身体时候啊，历史也跟着一起面前。这样的话呢，王文是人性之先，厚舍生弃生五洲大众踊跃关系都未成有啊。王振听到这呃，冯的这些话中，知道身后舍生去生啊，身体死后呢，肯定又去轮回，继续生到别的地方去。而在也就是说轮回进入别的世界，或者在我们世界又投身到其他生命当中，或者也也可能是人。总之嗯此后肯定不是断灭了啊，所以他就啊你就大众有没有发起，他就非常开心了啊，有都未曾有哦，就是从来没有这样唤喜过吧。啊，到这里是这个十分显见当中的第三个叫见性不灭啊，这个见性不灭是根据相对嗯相对于外界，一个是外界，还有肉身，还有潘元心。嗯，这三者是变脸的，也就相对而说啊，我们还有一个不生不灭的啊自信，或者说这个见信是不灭的。这个呃就这个论断啊，都是相对而言得出的结论的啊。因为在凡复的这个阶段里，我们是没有办法直接感悟到哦，可直接感悟到这个自信的妄向生命，甚至包括自信啊，这个都没有办法直接感悟到，那只能用逻辑来这样推理给他给大家啊，用逻辑来证明这个东西是不变的啊啊。下一段开始就是见性布施这段啊啊，可能时间不够，就说到哪里，就说到哪里吧。啊啊，我们看嗯阿伦急着问，阿呢即从做起彼佛合掌必贵，白佛阿曼起来又开始问啊。嗯，世尊如此，见闻必不生灭明后世尊，你我等辈一时坚信颠倒行事啊。阿呢问佛啊啊，如果这个见闻啊啊见信闻信啊啊，这个见信是针对于眼根来说的，这个时候，对反复人说啊，就拿眼眼根来决定啊，文献也是一样的，都是能了知世界的心之功用啊，啊，必不生命这些新的功能。嗯，他既然不生命银和世尊，你我长辈遗失坚信，为什么是就是说我们这些人遗失了，坚信呢？啊，迷失了坚信啊，他呢以为这个不生命的东西就不会迷失啊，理论上的确如此啊，不生灭的东西那一些存在，那怎么可能说没事呢？那么胡说的迷失，你说是什么意思呢？啊嗯嗯这个我说啊啊，于是真信颠倒行事，你们这些人啊都是以时间性的，然后颠倒形式啊，嗯内心值得惜我惊垢哦，我也去持珍惜。我曾够我就是说希望活啊以辞对心讲法啊，消除我心中的疑惑。行，我听过就是消除疑惑的意思啊。好，下一题啊，既是如来垂金色壁嗯的手下指我是二郎营，如今见我摩托罗手回正回到嗯这个时候呢啊如来纯金色病，嗯，把手臂嗯唇下，然后文下啊文手下指从指从下啊，九下边我拉那人嗯，你让他看，然后我问他已经见我摩托的手为正为倒啊。你看我这个摩托罗手，摩托罗拉是绝印dease啊，摩托罗拉是indees那个决运的手是为正，为保是正还是正呢？你这个时候阿慢说啊，发了言，世间众生以此为导，而我不知谁正谁倒啊。这个时候阿曼已经学聪明了，他不说啊，这叫道啊，他不直接说自己的意思，而是说世间众生啊，其他的其他众生。我他们说以此为导而不知谁挣谁保哦，其他众生都认为这个水手臂垂下。是啊，尤其这个认为早，而他呢自己不知道哪个是正，哪个是倒，这就是我们一种推卸责任，推卸责任时所用的话说嘛把自己做错了，就是啊别人也会这么做啊，这种说法。那么我是怎么回答的呢？嗯，服务器是问他啊，我是间人，嗯，可以以此为导济世间人，江河为政啊，欺长时间的人，把这个手臂手臂下垂称之未到。那么啊什么称之为正呢？啊啊，那盐湖南树壁堕落联手上，旨于空则名，为什么嗯这个把如来把这个手手臂举起来。嗯，然后呢，这个手指手指一手指一空，嗯，手指朝上指向空啊，这叫明之为政。嗯，然后呢说呢佛系手臂佛就按照阿娜说的啊，把手臂举起来到阿娜爷如此颠倒哦，首尾相换，初世见人一辈战士，这就是颠倒哈，六次颠倒这样颠倒哈。首尾消化啊，省委交换八首委调转过来啊，本来下垂的手臂举起来，手指朝上，手掌朝上啊，手指朝上面这样一举起来，说世间人这个世间等呢一对钻石一倍驾驶证是不是？他会三十，你只要把手臂取起来，那周围的人，这些世间的人就会嗯坚视这个这个手臂啊，坚持就是仰望。哎呀，仰起头往上看叫三实啊，嗯低头往下看叫俯视啊。嗯，这就像我们在人路上行走的时候，大家都是手臂下手臂下垂的肿啊，这个时候没人看你，但是你只要手臂提着走，他就有人看你了，这就是这就是因为迷了嘛，因为呃迷手臂本来就是手臂，你手臂没有的正道之别，它就是一直一直存在的啊，但是呢你把这个啊手臂换个动作啊，他就有人看，就说明这就是一种迷的状态啊，下一句啊啊，择之汝身与诸如来清净法身比泪发明，如然之身，明正辨之，有等之身，好信颠倒啊。嗯，择之主身就是知道我你的身体和我们这个诸如来清净法身随有如来的这个清净法身。这个相比较啊，乙类发明，你拿什么别的方面？就是呃刚才前面提的这个手臂下垂，用手臂呃，上述嗯这个动作啊比类发明就是呃比较来说啊啊，如来之君呢叫明政变之，无来之身民正便知啊，汝等之深，好性颠倒啊，政变之就是嗯正确辨知一切世间一切妄想啊，就知道一切的啊全追的状态叫正变质啊，如来之身叫政变之，就是陈局长五等之身，好心便斗啊，你们的这些身嗯叫好心便斗。这些是这个身也是代指人说的啊，就是凡枯和如来之间的状态呃不一样啊，只是拿身体来带着这些个凡腐和回来去上人，那道德拉卷应该是连身体都没有。嗯，但是呢我们得呃乘法之后，只只能拿名下来说，所以拿这个实验来说啊，你们的身叫好心颠倒，你们的身体呢只有找找姓编倒身哈。那么和前面的这个比较手臂下垂和上腹它是怎么比出来的？手臂下垂，他就是本来就是一个手臂，那就是自信啊。相比而言，就是自信里没有妄想的壮态，就是和这个手臂下垂相比较啊，然后呢手臂上树呢啊，这就是呃自信里产生了妄想啊，这次力产生了妄想，这就是左这和手臂上市的相比较，然后呢纵身对这个上述的手臂产生一对沾血，反正就把手臂举起来之后呢，大家都注意这个手臂，这个叫我是你编导啊，这个叫性编倒啊啊，什么意思呢？啊，就是你的妄想没有的时候呢，称之为佛妄想，一旦升起。嗯，这叫哦凡复吧，就当是妄想，分别职责都有了。你只是凡复了，到这里还已还没有太大的问题。而真正的问题是这个一辈将视于而这个一倍加水相对应的就是你把这个执着深，其实所产生的世觉和身心当做自己呃不见啊，呃，不知道忘记了啊，你还有这个嗯不生不灭的自信，嗯，这个叫性颠倒。所以说嗯嗯菩萨投胎来这个世界来进行禅访，那菩萨也在生起妄想，在设报的时候也有生气妄想，哪怕是化身来也在生起妄想，他这个相当于手臂上树了啊，但是呢呃上树的手臂，但是我不把这个上述的手臂过度的关注，而忘记这个本身只是一个手臂而已的。这个真相的话，那还不算性颠倒，那还不是性颠倒啊啊，所以真正的性颠倒之后，就是啊你你你把这个潘圆心，六是职责心，当做自己外界的啊七世界当做真实的世界来看，而忘记了这个啊我们本来有的自生不生不灭的自信啊，忘记了这个真相，你忘记了所有一切事件，你忘管是外国七世界，我们肉身，还有我们这个潘圆心。六是职责心，都是从自信中生出来的幻境。嗯，幻象啊，你忘记了这一点的话，那才叫真正的性颠倒啊啊，这一切那就讲到这里吧，后面的内容就下一期接着讲吧。
