孟年经第十八期，这本书的从八十四页开始啊啊，前面已经讲到这个见性非见的一部分啊，或者说这个见性嗯非因非缘亦非自然啊，在这里指的是觉惊觉妙鸣嗯，惊觉妙鸣啊。那么为什么非因呢？嗯，因是前面有一个可以导致后面的结果啊，那么这个见性呢啊见觉妙明嘛啊本来是不存在的啊，但是前面有一个音导致了这个惊厥妙鸣的存在，这叫音啊，所以这这个说法是否定的非因，那么缘呢是互动，缘指的是互动。那么这个时候呢，这个惊厥妙鸣它本来是存在的啊，是经过这个和外界的互动来激活它啊这种状态叫缘啊。所以嗯他说这个惊厥妙鸣，非因非缘，它不是靠因缘，而有，后面会又说亦非自然啊，这个是自然是指外道所说的。那个自然学说啊，他们认为那这个世界嗯本来有的根本元素它一直不灭啊。 Dc我跟这个元素一直不灭的，有一种外道是这么说的。那么说就问反问阿南啊，这个啊，如果听觉妙名本来存在的话，他到底是以何以何为治啊，就是以什么为治的本体呢？那到底是以明还是暗还是空，还是塞为本体呢？啊，这么反问，以此来否定嗯，这个自然说哈。那么我们接着看往下掉流看，嗯，阿兰在果原是在嗯必妙觉性，非因非缘是在银河藏离地球。虽然说建议建信居世总员所谓阴空阴明，阴心，因眼自己别吧，这说阿南又问啊，至尊啊，既然这个妙绝性，b妙绝性，还是指前面的金诀妙名要播说的，也就是见性，非因非缘。嗯，这个既然不是因缘而有哦，那么世间银河常于比丘劝说渐信俱四年。那么为什么以前跟笔记们经常宣说啊，这个建信具备四十年才行啊，是问应空应明冰心应缘啊，就是公明心言嗯，具备这四个条件嗯才能出呃，才能激发这个电信啊。在这里我们看它出现了一个眼，这就说明这是反封街段的践行，也是因为注意力产生的。那么注意力阶段的这啊这个电信呢，那肯定是要具备条件的。那么在这里空和明是外部条件啊，新和掩饰内部条件。嗯，这个演示比较好理解的。在第一本书里已经解释过啊，演示怎么阐生的？演歌是那么注意力也专注到一点，然后选择了一个方向，那就放弃了其他方向啊，正这就形成了我们的肉眼啊。嗯，在天热阶段里，二三世界里也是天热产生了这种注意力的时候，就开始称之为眼睛啊。虽然那个是在啊二三天的种天人，嗯，他的身体和我们这个身体不一样啊，人家应该是更接近液态那样的身体嗯，像啊像比较浓稠的啊空气吧啊那样的身体，但是呢他把注意力放到一处的时候，就等于是放弃了其他方位，这样就形成了眼睛的焦点。嗯，这就是两个的产生过程啊，所以首先得你也得嗯，你得有眼根啊，而且这个眼泪还得健康啊，你得能看得见，要不是眼眼跟患者了，患坏掉了，那只能是看见一片黑暗。但是他还是有这样子，其次是这个心事，嗯，也就是六十当中的针对眼根的呃是在里边差也点，他也得存在哈啊所以前面和呃和前面解题例子的时候，如果一个死人，他眼睛还能还能看得见的话，那是不是就不能称之为死人呢？因为他已经心使离开了啊，睡一觉啊，心室呢是反应严格的，就是眼跟看到了外外婆的色沉，反映到岩石里。嗯，然后在意识里再进行思维啊，这个都得存在，所以得需要留言。呃，这个心和眼是内部条件，而外部条件呢是共和名工作相工，相对的是阻塞。呃，三阳前面讲四这样的时候因明暗空三思想，那么空比空相对的是山，那我们用眼皮遮挡一下，那就变成塞了。那你什么都看不见。嗯，所以外表条件一个是三，一个是空。然后呢，其次还有一个是明就是得要照明有明亮的光亮的时候，你才能看见，要不然一片黑眼，你人也看不见嗯，四个条件具足，那是繁腐阶段的建行啊，那么一共有几种键呢啊，按境界差别应该有佛菩萨、罗汉凡佛啊，这四种剑哈在这里佛陀剑啊是用自信本身来直接绝招的。所以全军的状态自信是呃全职的状态。嗯，还有啊菩萨的见菩萨是用妄想来认知世界的。啊，所以这个境界越高，他可以同时认知更多的世界。观察到任何这个世界。在境界低的时候呢，可只能观察到和和自己有缘众生所所处的那些个世界。呃，但是呢他毕竟是用望闪直接观察的，所以称用觉来表明去表示啊，这称之为绝到了到了阿罗汗境界，有了分贝心，那只能开始归属观察自己的归属世界了。但是因为没有持着他可以同时观察啊，同时患者意识覆盖类的啊，谢谢哈。所以就赵啊到了凡夫这里，你反复，特别是尤其是有了眼睛的时候啊，就是有了注意力啊，注意力只能观察一个方位，直知他有了方向性，也就舍弃的其他方位，这就叫关，这是凡复寄给的。凡复在网上啊，到阿罗汗之间，还有一个声纹，就是嗯从四川开始吧啊四川到五色月近，这个阶段是升温。那这个时候的意识是成为扬神状态，开始腐败周围的虚空啊。这个时候他是他的观察，还是接近用一个照来表明才对的。因为他已经没有注意力了，但他还是反复啊，他还还不能呃跳脱自己所处的小世界。呃，从阿罗汗的时候断生死了，那就可以跳出自己的小世界，在腐败这一个大事件啊啊一个把件啊，那么我们了解了这个剑的啊四个境界，那么就知道这一下啊，这里在这里我呃主要讲的是反腐阶段的剑。嗯，那么我们看文法方言，阿兰，我说世间诸云，原想非第意你或者说这个世间的因缘像飞机不是最核心的呃最根本的原因，或者说根本的真相意力哈。核心意力第一也是最底层的真相。以前讲过的哈，那么因缘项啊，这是博手说的姻缘说啊，这个是对于早期的那个刚入门的人讲的，所以他不是第一一批，嗯，不是最真实的那个真相啊啊。接着往下看啊。八呢武父问汝苏轼兼人说我能见云，何明见云何不见？嗯，不问阿兰啊啊，世间的人嗯，现的社个世界的防护嘛，他们说我能见，那我能看见这个时候什么是零件离合部件，什么是见，什么时候看不见？放了盐世人，因与日月灯光见成种相明知为鉴，不负无此三种，光明则不能见。呃，这个世间的人嗯，他们都是日月灯光为条件来看到种种的像的啊，民知为鉴，这就叫哦这样啊，主负无此三种光明。嗯，如果这没有这个光明，没有外表的这个光亮的话，嗯，就有看不见啊，这不能这样。那下一句，他呢若无名时名不见者，因不见暗躲避剑案子弹，无名银河无间。我说啊，若无名时明不见者，呃，如果外面没有了光亮，你就称之为不见，那么那你就应该看不见啊啊。既然不见了，那暗也看不见才对啊，躲避剑案子弹无名，云火不见。嗯，如果你能见到案，那只是那只是当下那个呃，见到案的状态，是无名的朝无名的状态而已。域名啊，这个指标是外面没有光亮的状态，呃，那怎么能称之为无建呢？啊，下一句他呢我在暗时不见，民故名为不见。嗯，如果在黑暗的时候，因为看不见明亮，所以称之为不见。那么君在民时不见，岸下排鸣不见。那么就现在在明亮的时候嗯看不见暗下，我们还应该叫他不见。如是二将据民不见，嗯，这样的话就是见明和建暗，我们都可以称他为不见。嗯，你觉得这样对吗？哈这应该是反问的意思。哈鲁夫二项自相邻薄，非鲁见信与中暂无啊。如果两种像自相邻种啊，就是明来暗去暗赖明灭这两种呃相互之间交替出现。那么在这里非主见性为中展握，并不是你的见性暂时消失了啊，见性一直存在。你只是看见看见不同的线而已，看见了明巷或者看见了暗巷而已。嗯，下一句啊，读是则知二句明见明何不见？嗯，所以你应该知道哦，这都是这两种状态，都称之为剑。嗯，怎么能称之为不见呢？下一句啊啊，事故盎然，德军当真啊，所以安兰你应该知道哈，你现在应该知道见民之神见非是明。哎，看到名校的时候呢，这个建性并不是那个名下见暗之时见非知暗。看到暗下的时候呢，这个键也不是那个暗下见空，就是见非是空。见到空相的时候呢，这个键也不是那个空相减三就是减肥是在见到三项的时候，这个键也不是那个三项四意成就吾汝负应知啊，这个四意就是前面所说的。刚才呃见到名的时候呢啊这个见性并不是名等等啊，这个是呃四种结论嗯，这个四种结论成立的。那么你就从应该从这里知道哈，见见之是见非之见剑，犹虑箭箭不能及啊，这个就比较绕口了啊。渐渐就是那么在这里见第二个见渐见就是的第二个见是反复阶段的，用注意力看到的见。那么前面是比注意力更高层次的见在反复阶段，我们能所能知道的啊，所能感知的就是用分辨性来观察啊，分辨性来同时观察我们身体的所有感觉。呃，六根啊带来的所有感觉，包括我们心理活动啊，这个是我分辨心来呃观察的。那么呃在这里美国应该指的是啊从从我们反复境界能感知到这个封闭声，而不是直接那个最底层的那个自信。因为这个普通人是感知不到自信存在的啊，这样直接跳过去嗯，理论上是可行。但是嗯讲解的时候，对阿娜来说应该是更难理解。嗯，所以在这里这个第一个键应该是用分配线来观察的那个啊照了啊，那么用分别式来观察我们这个第六识呃注意力的层面上的见得上呢就会知道哈这个最立层面上的建非是见，那第二是见非是见啊。那么第一个键肯定是注意力层面上的这个键，他不是呃这个封闭性层面上的剑剑游离剑。那么在这里你这个前面的键又是分别心前面上的剑。嗯，这个呢离开了呃，注意力成本上的建嗯是最后一句剑不能齐。嗯，这个注意力层面上的见识达不到这个分配心层面上的间断。嗯，那么我们把这句重新梳理一下哈，用分别心的召见观察。注意力的关键的时候，你会发现这个注意力的关键不是真正的见，分别新的照件会离开。嗯，注意力的关键。注意力的关键是不能契及到我分辨性的照件的。下一句啊，云何复说，因缘自然其何何想？然后为什么还要说啊？这个因元说还有自然说以及他们的合格项，就是因元修和自然说啊拼在一起的那种混杂的项啊，混杂的理论啊。好，我们接着看下一句啊，汝等生闻狭略无耻，不能通达清近事项啊。你们这些中文众呢啊狭略无耻，狭是心胸狭隘的狭我也是空气低劣的氯哈无水，就是没有知识，我不知道真相啊。你们这些人狭隘无事，不能通达情景事项啊，对清净的事项不能通达，无法了。达这个情景是这样的意义。五金汇龙，我今天我我今天叫回你们哈，当善思维，你们应该好好思维，无德皮带妙破地路，我不能在修行路，修行路上啊，谢谢大家。哎，要你们要精进修行啊，嗯应该是个喜欢。那我们接着看啊，他那白花园嗯是在如佛世尊，为我等辈宣说姻缘给与自然诸和合下与不和合啊，这个佛像我们已经宣授了，因缘说还有其自然说，还有他们的诸和和像与不和合，心未开悟而心更闻渐渐飞溅，崇真迷漫。嗯，我们本来这个新未开，我我听了这么多理论啊，一个是因元数，一个是智然数，还有他们的和合合说啊，或者说不合合说啊啊，我们自己还是欣慰开悟的啊，不能嗯不能明确的知道和真实的毅力，而而今更完渐渐飞溅，中正没满。今天又进到新的理论啊，就渐渐非见在这里说的是全面见识，肯定是分别性层面上见识，用分辨新的照卷，观察到我注意力的呃关键的时候发现这个注意力的关键不是真正的见。听了这个理论之后呢，我们崇真弥漫啊，我们变得更加迷惑了哈嗯，阿兰接着说啊，菩愿红慈师大会幕开示我等决心明镜。嗯，希望佛呢这个语发大慈悲心，嗯，诗是给我们啊赐给我们大会幕，我给我们这个真正的智慧之眼，开始我等决心明镜嗯，给我们开示一下啊，什么是真正的决心明镜哈，就是予以卑类呃，顶礼，承受圣旨。呃，说完就哭着顶礼。呃，希望佛继续讲法吧，在这里决心明静啊、决心啊、觉悟的心啊，明镜凝视呃，没有妄想的状态，有妄想站在称之为无影静，肯定是没有妄想的状态，呃，就是给我们开示一下什么是真正没有状呃，没有妄想的状态。那接着看佛说啊，而是是增点名阿兰吉都大众相遇复衍大格罗尼冲三摩梯妙行生路，我妙修修路啊啊。这个时候试卷呢，因为怜悯黯然和大众们嗯准备呃宣讲这个大陀罗尼出萨摩提庙修行路。嗯，在这里大陀螺尼翻译过来，是不是大总池的意思啊？陀螺尼，你有时候只把门，有时候指某个咒哈，嗯在这里应该是呃执法嘛，这是吧？后面又讲了，这个让年奏那个时候又止咒哈，不管法门也好哦，咒语也好，都是修行的法门啊，这个是肯定的。那么下一句啊，出山摩天庙修行路三模题呃，三妹嗯三模题和三模末题不一样，已经前面讲过了啊，三模题是呃三妹也是呃传递的一种修法。后面又讲到什么汤，也是传递的一种修法啊，这个是菩萨经典里讲的呃那个灭自己妄想的修法哈。对，我们凡户而言，不管是三面也好，summer time都指的就是坐在那里给力的妄想啊，这样理解就对了。嗯，告万男人骨髓强气淡益多闻与生磨汤微密关照深犹未了。我说啊你这个阿南强劲记忆力很好，但啊易多闻，但只是嗯只是多闻强劲而已。嗯，就是听了很多理论，你什么他为你观众，所以这个灭自己妄想的这个微逆关照的，把门上先有未了，并不是很忠告啊，很理解。嗯，如今地厅五单位的分别开始，你现在认真听，我给你好好讲一讲哈，意令将来诸有肉者祸普帝国也是为未来的那些修行者们。嗯，尤其是这个有漏者啊，未来的有漏者，就是凡腐们反让他们能获得不敌国就是正果。那么从这个八士器啊前面开始，阿朗、白佛岩世尊啊，我们从这里开始可以分类到二键抛望的部分啊啊，这个科班理学的二建破案哈。那么前面已经把这个建信推荐嗯，这里都讲完了啊，那么我们接着往下看到八十八页哈，发展一切众生轮回世间九二颠倒，分别健忘，当处发生当夜轮转。那么这个世界的所有钟生之所以轮转无法叫跳出轮回，都是因为这个二种颠倒分别望见。当这种错误的颠倒妄想升起的时候，呃，就会照夜。嗯，赵乐业呢啊就只能继续在轮轮回内轮转了。那下一句云和二见一者众生别夜望卷，二者众生同芬望茧啊，什么是这两种线呢？一个是众生，别夜忘减。一个是众生同分忘减。后面开始解释哈啊，下一句云和名为培野，望想他来嗯，什么叫这个别眼望见呢？啊呢？如世间人木有赤声，夜间灯光别有圆影，五色重叠，就像世间的人眼睛有了赤生这样的病哈啊夜间灯光别有人影，晚上看见灯光，灯光外，还有一篇原影啊，五色分叠，而且这个颜色是五种颜色重叠在一起的。好，那么我们看这个题意望见和同根望见之前简单嗯理解一下哈，别也忘记。嗯，那如果去掉这个one的话，就不页见。嗯，简单理解为就是我们个人的不同的业导致的呃看到的不同境界，那么同分件都会忘记的去早忘的话，那就是同婚解啊，就是嗯一群人共同的印嗯，导致的共同的境界。嗯，比如大家一起遭遇战争啊，遭遇天灾啊等等，这个是同分件的。那么在这里他要主主要解释的这个是忘啊啊，如果你单说别人这和同分件，这个都是好理解的啊，一个是个人的，也一个是共同的人。但是呢不要解释这个鼻叶键和同根键，他都是忘了它都是虚妄的啊，所以才把它这个拆解开来就变成了这么复杂的话啊，我们往下继续看啊，云意云和此夜灯明所现元光，我是灯色为当剑色啊，那么这个呃灯放旁边出现的这个原光原影，它到底是灯导致的呢？还是箭我们的见性导致的呢啊，他的他这么一问什么他呢？多此灯色则非僧人和普通剑啊，如果这个是灯导致的啊，这个灯旁边的原影是灯导致的。那么为什么啊非生人就是眼睛正常的人们，他不能一起看见呢？嗯，而此原影为生之观啊，这个原影只有这个眼睛生病的人才能看见我是见色，见以成色呃，则比生人见原影者名为何等。如果是这个见性导致的这个色原因哈，用见。因为我们有见性不能见之性，才导致这个呃原影的话则比生人见冤者名为何等。那为什么只有这个减轻生病的人才能干见啊和上面的一样的啊，如果是见性，那所有人都有见性，呃，那么应该所有人都能同时看见才对。呃，但是呢还不是只有这个病人才能看见。如果是灯导致的这个原因，那同样是所有人都得能看见。但是我有这个病人才能看见。嗯，下一句啊啊父词阿难若此远影离灯，别友折，何半官嗯屏障之言有原引数啊。如果说嗯这个原因他离开了灯，他独立存在的。那么观察其他的什么屏障肌炎这些其他事物的时候，这个原因也应该出现啊，嗯这这应该是否定的说法啊，离见别有阴飞檐鼠民和生人莫见人影。如果离开了剑，他还是存在，那么他就不是眼镜了啊，他不是用眼睛看到的，那么云和生人目见原因。那为什么这个生人眼睛生病的人木剑原因重点是木啊啊，用眼睛才能看见呢？下一句啊，事故当之色时，在登见，并为营引剑俱生，健身非病。呃，中国英联适政事件。于是中有飞动飞行，所以你应该知道啊，色是在灯这个色原因嗯就是从真理来的哈见并为营。嗯，是我们的件嗯发生了病。这个时候见应该是最里程的软件，嗯，在注力层面上见嗯发生了病。所以看到了这样的原因，引剑俱声这个影和并键啊，在这里这里还是最低层面上的事啊，算到并格键啊，都是由生来导致的啊，因为都是病导致了这个的病件和愿意了。剑声非定。这个时候剑是分配性层面上剑啊，用这个封闭性如实观察这个病眼的时候呢，嗯你就发现嗯这个封闭性层面上的见性是没有病的啊。所以说啊中部英言是登事件啊，是灯是前面讲嗯此若灯色的这个时候的指的这个灯啊，还有后边市建事建是指讲的是我市建设指指的是这个时候的建设啊，所以你不应该说这个是灯，或者是呃这个原因是由为灯导致的，或者由于见都知道下面最后一句啊，离事中有飞登飞溅啊，这个时候飞灯指的是前前面上一行啊，远影离灯，别有这个时候的是非灯啊，还有飞键呢是对一见别游。嗯，这个原因离间别有啊这两种状态。也就是说你不能把它当做这个增设，也不能当做是建设，也更不能在这里再生出新的分别来说它是非增非减啊。下一句啊，朗读第二位飞体非影啊，这个第二位，第二位指的是用自己捏眼睛或者揉眼睛。嗯，看到的这个假象哈，假让幻觉换觉吧啊，飞机飞赢嗯这种第二位的呃假象，那肯定是不是本体也不是越影可以，故为什么呢？第二之关勒索成果啊，第二只官第二位就是因为自己的眼睛所造成的啊。诸有志者不应说言，此内根源是新飞行飞剑飞剑，所以有智慧的人不应该说啊这个捏的更远捏导致的这个呃第二位呢是它是月亮的形状，还是不是月亮的形状啊，还有他到底是离开了剑，而独有的呢还是不能离开剑。独有的呢啊等这样的说法他都不能说啊，因为他本身就是捏出来的啊，自己捏出来的假假象而已。嗯，下面一句，此意如是木生所疼，金玉明谁是灯世件？嗯，何况分别飞登飞剑啊，同样的道理，这个呃原影灯的原影是陌生所成，因为你的眼睛生病了才造成的啊。君未明谁是灯是箭，到底是灯造成的，还是箭造成的？何况再去分别是个不是灯或者不是键导致的，等等这样说吧，他都是错误的哈。那么在这里讲这么多啊，我们可以很很简单的理解，这个别眼望见就是我们各自的啊业造成的这个陌生。那就是我个人的业，哎，我们各自的业导致的哈。他之所以要分别的讲这么多呢啊，就是让你知道我这个别也的望见这个陌生导致的这个呃错误的键本身也是虚网的啊，这个虚网才是重点现阱，把银河名为同分旺店。嗯，从这里开始解释这个同分旺减哈啊，这个也好理解哈，同分段同分件嗯，就是我们共同的夜，导致看到了同样的景象啊，这叫同分卷。哎，忘他为什么会是忘呢？因为他对这里简单解释，就是别的地方看不见，所以呢就是呃那就是你们的妄想哈。因为如果是真的嗯真实存在，那所有众生都一起看的，这样才对。但是只有一小部分人在异国的帝国的人，他们才能看得见这个景象说明，这就是本身也是旺记他。那我们看你认为呢嗯您和名为同会旺见发展此言附提呃，严复题。嗯，一般解释为南站不走啊，啊，这个虚名山的南面。嗯，四大步骤中的一个啊就要南站不倒啊。除大海水中间平路有三千周啊，这个连后梯呢中间是个中间这个大海水出去之后呢，在平路上还有这么三千周，我正宗大洲东西扩粮大国返有二千三百，请小兜在珠海中，中间这个大洲三千洲当中的中间这个大洲东西扩量啊，东西南北都算上啊，大锅，还有二千三百，有这么多的国家，其余小舟在珠海中嗯期间或有三百呃三两百过或一或二。至于三十四十五十，其余小舟呢啊都分布在海上啊，期间会有二三百光嗯三二百三两百国或一或二。至于三十五天都每个小州都有一些国家啊有多有少。那放到我们现现实这个世界来看呢，南漳部洲应该是这个银河系的四大玄臂，四个玄臂中的一条啊啊，我们在这一条选底当中的边缘处。嗯，所以这个呃从这里来说，就应该是他们所说的国啊，在书上所说的一国一小国或者什么大国，这个国应该是一个星球啊，我是这么理解的啊啊，不知道大家怎么理解。总之这个我们目前这个地图是嗯这个南漳鲍州的边缘处某一个很偏僻的地方，而且是呃看上去和其他的国啊，也就是其他的兴趣没有直接联系啊，就是独立的一个小星球。接着看啊heland我父此中有一小洲，只有两国，我一国人同感后源啊，在一个小洲当中只有两个国家啊，只有一个国国家的人才嗯，同感澳元一起感觉到鄂元啊，感觉到二元嗯折笔小舟当土众生啊，在这个小说中的众生们嗯赌捉一切不祥，境界也看到了很多不详见解哈，或见二日或见两位。呃，有可能看到两个太阳或者两个月亮啊，这都是不祥的景象啊，其中乃至运势配角、贵博飞流、富洱红梨种种恶象。嗯，在这里所说的运势配角，嗯，这是月亮的恶想哈，喙帛飞流，这是星猩的恶象。布尔洪明是太阳的恶像啊，这都是称呃合成了种种恶象。好，关于这个天空的恶像啊，这个在中国古人是非常相信的啊啊，所以呢现在看来和我们这个啊肩上的什么呃星辰变化和人间的事儿，嗯，用科学来把它联联系起来有点难。但是在那个时代的人说很容易相信的啊，所以说啊天无二，日，明无二知。嗯，有这样的说法哈啊中国古代记载啊，夏朝桀王暴虐的时候呢，嗯天上突然出现了两个太阳。后来夏朝灭亡啊，因此都说是这个加上出现二任是国家灭亡的征兆。还有下面所说这个电视配角嗯，这都是月亮的啊不好的景象哈啊运呢是恶气，嗯，还调味道啊，这个时候交运黑起遮盖，月亮，叫是白气，在旁边叫配，但还教绝。嗯，这都是未来的灾相啊，中国历史记载啊，什么瑞孕七重汉高祖在平城受匈奴重围之难啊。本片的历史记载嗯，他出现一个恶恶难的时候，国家出现灾难的时候呢嗯他都有和天下先联系起来。下面这个汇博飞流嗯，这都是新型的恶相哈啊光芒变色而成的星叫做彗星啊，校都会叫邵的星。嗯，盲心四粗而短的叫做勃心，从空中横过的叫飞星光相，下注的叫流星。哎，这是星辰的灾相。好了，他书上说啊啊史书记在春秋时代，宋襄公不忍，而赵兴云珠语秦始皇残暴，而赵兴嗯做彗星天珠，所以是不祥之兆啊。还有就是我们看三国志啊，三国演义里呃，那个五单元之战上嗯，司马懿诸葛亮打的时候啊，司马懿看到天上啊，有一个匠行雨露啊，他就知道哦，诸葛亮死了，然后开始走返工啊等等这些事情啊，都是和可以分享和人间的事联系到一起。那么咱们再看这个布尔红林鳄飞在太阳之上叫做父在旁边叫做耳雨后对日有彩色的红铃啊，早上出现的吊红，晚上出现的吊民就是太阳的灾相啊，就是看最后一句啊啊，但此国见以国众生本所不见，一副不闻啊，只有这个国家的众生看得见。嗯，另一个国家的众生他们都看不见，也听不到啊，到这里算是解释完了这个啊的部分啊，后面下边开始属于性向辨析的部分啊，我们下一期接着讲吧。
