凤年经第二十一期啊，上一期我们已经讲到五阴嗯，五阴本非姻缘非自然性。嗯，五阴属于四科中的第一个啊，下面开始是六路十二处十八界，嗯，这属于四科。然后最后一个是七大啊，地水火光空根始，呃，这七个合称叫七大啊。那么我们首先要明白哈啊六路十二处、十八界嗯，根辰史它是怎么来的？在第一本书里，我已经讲清楚了啊，根是从注意力开始产生从情绪那里先产生了注意力啊，要是想着要这个扬神要动嗯动之前得选择方向啊，这个时候就产生了注意力啊，这个注意力就是选择方向时候的那个呃选择的能力啊，选择了一个地方，就等于是放弃了这一个其他地方其他方位呃，这样的结果就产生了眼根啊，从此往下层层出现了六种根起啊啊眼根，然后呢冷暖节，呃，然后听听呃触觉、嗅觉、味觉啊这样嗯六种呃感知能力哈。那么我们看佛经嗯金刚经理，他提过，我向人向众生相受者，像这个事相，但是我从来没有给你讲什么是这个思想啊，金刚经理只是一再强强调啊，都要灭掉这四项。然后呢，园区经理嗯我讲了四项，那但是呢那个讲法是在反复境界里所能理解的那个程度啊，他并没有告诉你这个分配心是从上往下怎么产生的。那么我们这个孟延军也同样是在说啊，这个啊就跟嗯六根工程史呃，总共十八届呃，他们都是本分，因为非自然性，但是他却不告诉你这个是怎么产生的啊。后面讲了二十五种修行方法啊，同样是告诉您的入门修法啊，但是这个修法怎么对我们的意识产生影响，怎么让我们怎么灭？呃，这个执着执着的部分，他有没有告诉你啊？因为这本书里也没有讲这个意识的整体结构啊，啊，所以我们自以为这个看了活经之后，我什么都懂了。但是实际上核心都是入门阶段啊，他他并没有把这个深深层次的啊真生成这个底层逻辑。嗯，还有修信的具体法门对意识怎么产生影响啊，这些他都没有具体的讲啊，这些部分嗯实际上就得靠后世的修行人啊，还有这些个在贷人等啊，这些来是这些人来惩法了。所以在原结心里，我一再强调一定要求善知识啊啊。那么在我们这个现实修行当中也是啊我们那六根呃实际上是在注意力上用功啊啊，把注意力一放掉哦，专注于情绪的，把注意力慢慢灭掉，谢谢。最后一放掉哦，那就进入伤残境界了。但是呢这些内容在郭经理也是没有给你明确的讲出来的。那么我们看原文吧哈这本书的一百零六页哈嗯复制阿娜银河六路本如来杖妙真如性啊啊，什么是六路？嗯，那都是本如来账，没有知恩如性。嗯，这都是指自信啊啊，这个六路都是从自信当中产生的呃幻境。我的妄想啊，这下波开始讲第一个啊演呃阿兰嗯记笔木今邓发老者皆木与劳同是菩提，邓发老像木今登发老者啊，就是前面所说的啊，那个瞪着眼睛看虚空啊，看到眼睛里出现嗯狂花乱飞的这种现象啊，这叫劳啊，这个沐雨楼都是菩提邓发楼像嗯这个都是我们的这个自信当中产生的疲劳现象。那么为什么他在这里说的是楼呢？这个楼哈啊因为后边外部的真实的设计，他是有谈到的啊，所以在这里选了一个牢。这个牢并不是外边的真实设计，而是我们自己呃整自己的眼睛产生的呃这个疲劳像啊，是他是幻觉，他并不是外边真实存在这个设计哈。下一句啊，应于明暗二种，望成发剑居中西此成像名为见性啊，明暗两种望成嗯希望的成像啊发践居中这个剑也就是我们的践性啊啊这个见性会挥发出来。西子成像啊剑性会把外界的这个成像吸嗯吸附，然后呢名为剑性，这种能力称之为剑性啊，此剑比比明暗二尘，毕竟无体这个见性离开了明暗二成。他本来是没有本体的。上一句如是阿难，当之是剑非明暗来非以根出不已空生啊，所以这个剑性呢它不是从明暗中来，明和暗相中来，也不是从这个我我们的眼当当中生出不不虚空，空中生出啊啊，下一句喝一故若从明来暗即随灭明飞见暗。嗯，如果是这个见性，从明明相当中来，那么暗相就随即会消失。嗯，我们也见不到暗相啊，反过来说，若从暗来明即随灭，因无见明。如果从暗相当中来，哎，那么明相就会跟随逐消消失啊，我们也看不见明下下一句祸，从根生必无明暗啊，这一句看上去有点难以理解啊啊。如果说如果这个见性从根里生出来的，那么这个明暗二项都不存在了啊，表面意思是这样的，那么我们看前面的呃期处中心部分开始往前呃，开始梳理的话，首先在期处中心第三个里阿纳提到哦，这个见性在根里。嗯，这个时候呢佛说啊，如果你的见性在根里的话，应该先能看到你的眼球啊，但是呢你看不到，所以建性不在这里，后面又提到盲人的事情啊，如果盲人啊眼球坏掉了，或者我眼球没有的人，他应该什么都看不见排队。如果见性在根里的话，呃，从根深的话，应该什么都看不见。但是呢盲人他还是能看见暗象的说明和这个根没有关系。这个建性一直存在，又提到了一个例子，就是死人啊。如果死人呃建性在根里的话啊，死人的眼睛也应该能看见。嗯，但是呢死人眼死人是看不见的啊，说明这个见性还是不在根里的啊。因此而说啊，若从根生必无明暗啊，这句话是成立的啊，这个见性嗯不是从根理出来的。假如这个见性从根理出来，那就没有明暗二省了啊，下一句无是见精本无自性。嗯，因此这个见精能见的这个呃意识的作用无见性，它是离成无体的啊，本无自信，本来就没有本体啊。若于空出，我前主丞相归当，见根又空自冠，何冠汝入啊。如果这个见性是虚空中出现的啊，空自这个虚空自己有这个见性。那么前主真丞相归当见根啊。在前主丞相的之后呢，还有还有他还能看见你的根啊，虚空有见性的话，那反过来也能看到我的我的根才对哈，又空自观，何观虚自己有什么关关呢？情绪力可以力头中坐声兼耳与劳同是菩提迸发牢象啊，这个和前面的那个眼根是一样的逻辑哈。用两个手指急塞其耳，两个手指突然塞自己的耳朵，那么耳根牢固，耳关疲劳之后呢，头中作声脑袋里有嗡嗡的坐声响啊，这个时候呢是兼耳与劳同同是菩提迸发牢象。这个耳根与劳相嗯都是菩提迸发牢象，就是我们自信里产生的妄想。下一句啊啊，由于动静二种望成发文居中，西齿成像名听文性。这个动像和镜像两种虚妄成像啊之外还有我们的这个文性它会发挥出来。呃，西齿成像吸附这个成像啊，吸收这个成像啊，这种功能称之为听文性啊，此文离底动静二成必经物体。这个文性听文性离开了动静二成啊，动像和镜像的两种虚妄成像啊，本来是没有本体的。下一句你如是阿难当之是闻非动静来非以根出，不以空生啊，这个和上面完全是一样的句式啊啊，这个文性嗯不是从动向和静向两种相中来，也不是从跟踪出，也不是从虚空中来啊，虚空中生出，何以故？如果从静来动，静随灭，应非文动啊。如果从从静像中来的话啊呃有了动向的时候呢，这个我们的文性就消是吧？啊，所以就我们听不到闻听不到这个动向了哈。若从洞来静寂水里因无绝境。嗯，如果从动向中来的话啊，静像的时候呢啊这个我们的文献也就消失了啊，那么就听到这个静像啊，若从根生必无动静啊，这个也是和前面的逻辑完全一样的啊，那个呃若从根生必无银暗和完全一样，这这就不重复解释了哈，不是文体本无自信。嗯，所以我们这个文性嗯他是没有本体的。若于空出有闻成性，即非虚空啊，如果这个文性是从虚空中来，那么虚空就有了自己的文性，他就不能再叫虚空了，他就不是虚空了，又闻又空自闻何观鲁入啊，如果虚空他自己都能听到那观，你又是什么关系呢？和你就没有关系了哈，是故当知呃，若虚妄本非因缘，非自然性。所以我们应该知道啊，这个耳朵是虚妄的，这个听闻性是虚妄的哈。本非因缘非自然性，它没有因缘性，也不是自然性。下面开始讲这个鼻根的嗅醒它呢，譬如有人急续起鼻，酗酒成柔，在这里酗，应该是嗯使劲吸气的意思吧啊，那么急蓄起笔，酗酒成柔，那就是嗯快速的吸气，呃，大量的吸气，然后呢则语你就会形成劳象啊，疲劳，像折鼻鼻中闻有冷触。我这样这样快速吸气的时候呢，啊鼻子里有冷的感觉，阴处分别通塞虚实，用这个触觉呃来分别出通塞和虚实呃通的话就是虚的啊，塞的话就是实的哈啊在这里应该我觉得应该讲的是嗯闻的香味的啊，味道才对，那种味道气味才对。但是呢他用这个醋来就说明啊，不是乃至嗯珠香臭气、尖闻尖鼻与羽劳同是菩提洞发劳相啊，做死。从这个通山虚石道嗯能闻到的各种香味和臭味，这都是比比牢啊，真比比牢。这个鼻和啊楼像都是呃菩提灯发老像，诠释这个自信里产生的妄想等虚往之下啊，好在这里前面一直都在讲老乡挠像，并不是外界真实存在的像，而是我们自己自己嗯自己搞自己的根替，然后产生的这种疲劳之象哈。下一句因于通塞二种望城发闻居中西子丞相领秀，微信东山两种虚妄成像。啊，然后呢从我们咨询里产生的这个啊文信，他在他取队，用他把外部的这个丞相给欺负过来呃，吸收。然后呢这种功能称之为吸辱文性。此温离底通塞二层必进五体。嗯，这个秀文性呢离开了通通塞这种二种虚妄神像啊，毕竟没有自己的本体啊，他在这里不用这个嗅出来的气味来说，而是用通塞来说。那么我们仔细看的话啊，通的时候就有我嗅觉，你塞的时候就应该没有数据啊，这个是理解的。好，下一句当之之闻，非通塞来，非于根出不于空生啊，这个秀文性那个并不是通塞二项中来，也不是从跟中出，也不也不是从虚空中产生的啊。下一句何以故若从通来塞，则闻灭银河之灾，你如果为什么呢？如果从这个回信是通通冲向来了，那么自呆的时候，这个我想就应该心里明白吗？我一像新槟榔，他就连腮都不应该知道，我一会儿去筛哈。竹音三有通则无闻，如合发明香臭等处。嗯，如果是从三项当中来，文性从三项当中来。那么通的时候呢，就应该没有文嗯，文信就没有文信了，他就他怎么可能知道哦，香臭等处呢？嗯，下一句若从根生必无通塞啊，如果这个文性从根里产生的，那么就没有通塞二项了啊，这个和前面都一样就不解释了啊，不是文姬本无自性，嗯，那么这个文献就文性它是没有本体的啊，若从空出是闻自当回袖鲁鼻。嗯，如果这个虚空中来的这个文信是清从虚空中来，那么他应该回去我自己的鼻子啊，反过来会能嗅到自己的鼻子是什么味道啊？空自有闻和观汝乎，那么虚空就自己就有了自己的文性。嗯，关你又是什么事呢？啊，和你有什么关系呢？啊，事故当知一路西往百非因远非自任性。嗯，所以我我们应该知道这个比如是文性是虚妄的啊，本身因为也不是自然性啊，下面开始讲这个蛇根的啊长性，嗯，就是味觉哈妈妈。譬如有人以舌试吻俗世令楼啊，如果有一个人用舌头舔碎的啊，嘴唇不是内劳，甜酒了就会产生疲劳。其人若病则有苦味，无病之人不有天处哦，这个人如果是生病的人，那么舌头本来自带就一种苦味，嗯，所以会有苦味啊。无病之人。因为未有田处，我没有病的人呢就哦完呃尝起来是就是甜味的哈，有点与果险子则根用这个呃尝出来的甜和苦两种味道，才能显出这个身份的存在哈，不动支持干性偿在。嗯，如果不动的时候呢啊舌头不动，嗯，平时不吃东西的时候呢，淡性肠在就是没有甜苦，这种味道的淡性一直存在。天蛇与楼图是菩提邓发楼像啊，所以这个蛇根和他的牢像提劳之下，都是嗯菩提洞发牢象都是从自信力产生的虚妄之象，必须因甜苦，但二者望存发之居中，七尺丞相嗯知外性啊，在这里填苦，蛋味道都称之为二种旺盛。因为甜苦是有味道啊，然后呢蛋是没有味道的，所以应该区分成两种啊，都是二种虚网成像啊，然后呢在我们自己的自自信当中产生这种嗯尝性，嗯，可知道可辨知味道的这种功能啊，这个功能吸取成像，把这个外界的成像给吸附过来吸收过来。当然这种功能称之为明知味性啊，此之未信，比比甜苦，极淡暗沉，毕竟无情。这个知味性离开了甜苦鸡蛋啊，两种望尘，那就没有本体了。下一句如是阿娜当之如是常苦，但之非甜苦来，非因淡，有又非根伤不语空声啊，所以我们应该知道哦，这个呃未知性知味性并不是从甜苦来，也不是从淡的淡中来，也不是从根中出，也不是从空空中生出的，虚空中生出的啊，何以库若甜苦来淡，则知灭云合之淡。如果是从甜苦这种味道中来的啊，这个知味性是从味道中来的。那么它在淡的时候呢啊没有味道的时候呢，这个知味性应应该消失，那么就不应该知道淡啊。若从淡出甜忌之王，妇云何之甜苦二香啊。如果从淡之淡中出来的啊，那么甜忌之王有甜和苦这种呃味道出现的时候呢，就这个知味性就消失了，那么就不可能知道这个甜苦二象啊。下一句如果从蛇生必无甜，淡集于苦陈啊。如果这个知味性从舌头中出生的啊舌头中产生的那就呃没有了这么甜淡及苦陈啊，这些项啊啊甜苦巷，还有呃单项这些都没有了，四句未根本无自信，嗯，在这里叫未根啊，前面叫哦知位性，哎，应该指的是一个哈啊，不能我自信。嗯，这个知味性本来是没有本体的哈。若雨空出虚空，自慰，非如口知孙悟空自知何官汝露啊，如果这个机位性从虚空中来，那么虚空自己就会尝尝出味道来人就不需要你的狗哦，就就不需要你的口来指导啊。六空自知，何如我和关主峰，如果虚空都自己知道了，味道了，那和你又有什么关系呢？啊，事故当致蛇乳西王本身因然非自然性，所以我们应该知道啊这个收入知味性他是新网的啊，本身因缘也不是自然性。下面开始讲生根啊，生根分错觉和冷暖觉啊啊，我觉得属于下山根，冷暖结，属于上山根等暖，这是一直存在的，一直存在，我们的身体一直在感知到身体的啊外部的温度和体内的温度。同时在感觉到啊，我们在这个身体不和外界任何呃东西相处的时候也有感也有温度的感知啊，你会说这个和空气有接触了，所以能感受到空气的冷暖。那么你飞到外太空啊，没有空气的地方，你也能感知到哦，外面的温度啊，太阳照的时候温度非常高，可以把它烧死啊。如果太阳不照的时候呢，温度就非常低，你可以把它冻死啊，这个一直都感都有感知的。而处觉呢是呃身体和某些东西相触的时候，碰触碰的时候才会有感觉，没有触碰的时候呢，这个感知就暂时没有了。但是我们知道他没有触碰到这个知觉还是有的。那么我们看原文啊，阿然屁如有人嗯嗯以冷手处以热手，就像有一个人用冷的手来抓住热的手，不懂事，多热者从冷。如果这个冷手啊，他冷的更厉害的话啊，这个呃热者就重冷啊，热的手会变冷。若若热攻盛，嗯，冷者成热啊，如果热的手啊，他热的程度更大的话，这个冷的手会变热啊，如是以此和绝之处显于离之如此。这般呢啊双手合的说呢，触碰的时候呢，觉知处就有触的感觉啊，显于离职啊，离开了，双手这个呃，分开了。那还有知觉知知自自己呃，双手分开了啊，涉事若成，应于牢处，涉事若成，这个是什么意思呢？就是你处的时间长了啊，这个射住的势头形成了，那就是呃触的时间长，阴与牢处就会产生这个呃疲劳的牢象啊，触觉上的牢像，这个怎么理解呢？自己抓抓一个地方啊，刚抓的时候什什感了啊，抓的时间长了啊，过了一段时间，你这感觉会慢慢变大。和当初一开始抓的时候的感觉是不一样的啊。这个叫劳象啊，兼身与劳同是菩提迸发劳象啊，所以我们的生根与这个劳象疲劳相啊、生根触觉和冷暖觉。加上这个疲劳，像下是从呃菩提迸发劳象，都是从因我们自信里产生的希望之象都是疲劳。像下一句阴与离合二种望挖掘掘中中中离二二劳觉性个离离合二种劳像啊，处和不处我这种虚妄成像啊。然后呢，我有了这种虚妄成像之呢，我们身体本来自有的这种觉知性产生啊，我们的这个觉知性，把这个呃外边的成像吸附吸收，然后呢就会触觉呃我们的感觉，这叫知觉性啊，那触生根触觉呃加上冷，感觉他在这里统称为知觉性啊，使知觉体离彼离合为顺二神，毕竟五体这个知觉性呢离开了离合和这个是两种成，还有为顺呃，这个为顺是两种象哈，这二项和二乘都离开了啊，之后呢，他就没有有体体啊，在这里顺顺二象。怎么说呢？啊，为是当你和什么东西触碰的时候，让你感到痛苦了。这叫为比如有人打你，你这个触觉是痛苦的，这叫维顺呢是呃和什么东西，你触碰的时候呢，让你感到很舒服了啊，这叫顺啊。那我们他说这个深瘫细软，嗯，这个触碰到细软的东西的话，就会会感觉很舒服啊，这叫触啊，这叫顺顺向哈。那么下一句不是阿难当之视觉，非离合来，非为顺有，不与根出又非空伤。这个知觉性呢不是从离顺二乘中来，也不是从为顺二象中来啊，也不从根中根中来，也又又不是从虚空中来的啊，何以故若和吃来敌当一面银河绝灵，为什么呢？嗯，如果当在和什么东西触碰的时候来的呢，这个直觉性产生了呢，那么呃这个触碰结束啊分离的时候呢，这个知觉性应该消失嗯，应该灭啊。但是呢他怎么知道我还你这个直播升级的呢，文圣二项一副都是嗯同样的道理，文顺二下都是一样的哈。若从根出第五离合维顺事项啊，如果从跟踪出的话啊，就没有什么离合二线二项，还有维顺四项啊，离合二层和维顺四项都应该没有，则乳生之人无自信啊，这样我们就可以知道啊，甚至是这个知觉性啊，他没有本体碧于空出空自之觉和官辱露啊，如果这个知觉性从虚空中来，那么虚空自己就有了知觉性关，又跟你什么有什么关系呢？哈世故当之深入虚亡本非姻缘，非自来水，所以应该知道这个深入是希望的深入就是知觉性啊，他是虚往的本非因缘非自然性，他没有因缘性，也没有自然性。我们接着看最后一个一根啊，妈的屁股，有人毛卷折棉、废鼠辨物，远程思意诗以文往啊，就像有一个人劳健，就是疲劳倦怠，嗯，那样就会睡觉哦，明定是睡觉啊，税出变务。我是一你睡饱了就会自己醒来。远程思忆远程就是呃收展外部的成像，嗯，又是就是用我们的前面的六根啊，五根前面的五根来呃感知外部世界。然后呢啊他这个感知到的信息就会成为我们的记忆，趋意为王。然后呢啊失去记忆吧啊，就称之为望啊，我们在正常情况下是会会忘记的啊，反复是会忘记的。但是呢在所有的信息都会传入到阿拉耶式里，是，所以是根本就不可能忘记了啊。只不过我们在反复的境界里，因为意识在不断的升起妄想啊，所以有些妄想啊就会被暂时的啊遮盖住我，它就形成了我们称之为忘记了啊，是其颠倒生柱一面。哎，这都是我们一根的颠倒妄想，也是生畜意面向啊妄想的生度意面项啊，外部的虚空，这个宇宙呢乘住坏空四个项啊啊，我们的人呢有生老病死四个像，还有在这里生出意念，专指是专指的是我们的意识活动啊，脑子里的想法才有生出意念、升级妄想。嗯，这个妄想为止，那维持了之后还要会变化啊，这就意义哈啊维持叫住变化叫易。然后呢就消失啊，妄想会消失了，那就灭哈夕兮，终归不相逾月称一之根啊，稀其中归什么意思呢？啊，吸收外部的啊信息嗯，他会成为一个习气。然后呢，把这个嗯吸收的呃信息都会回归到呃归入到这个一根当中啊，这个过程不相于成绩值班，为什么在这里要强调不相愉悦呢？因为我们这个接受信息把它存入到记忆当中的时候呢，要按照时间顺序来严格的纪录记录才行。如果这个时间顺序错乱了啊，那么这个你的记忆就变得混乱了，记忆混乱了，你就你你的你的思维上就没有因果了，因果就会混乱。因为先有因后有果，这个是有时间顺序的。如果你的记忆记录，我记忆它有这个时间顺序上的混混乱的话啊，你的这个因果关注和变变得扭曲，呃，也就是我们所说的变成傻子或者神经病一样的状态啊，所以嗯根据时间来把它如实的记录。嗯，我严格按照时间顺序来记录这个这个是非常重要的。所以在这里专门提了这个互相愚养这种功能，称之为抑制怪糖间一语楼同是菩提邓发楼像啊。所以这个一根和在益根里形成的这种疲劳项啊，在这里主要讲的是睡眠和行，还有就是记忆和而忘啊。这这两这两个事物哈不是菩提洞花楼上啊，都是我们自行当中产生的牢像和者，就是希望的妄想。那么在这里我们要知道啊啊疲劳、睡觉和睡醒，还有这个呃记忆和忘记啊，这这些都是一根的被动功能，他是被动的啊，他并不是我们主动要做的啊，他疲劳也好，睡觉也好，醒悟也都是自自然而然形成的啊，自然而然做到的，还有记忆也是自然而然做到的，旺记也是自然而然做到的，这都是自然。因为后面还有专门讲法，城法成就是我们自己主动去想的思考的这些内容哈。下雨啊应与生命二种望成极之居中，吸错内存，见闻逆流流不及地名绝之境。我在这里解释了什么叫觉知性啊？首先是生命二种望尘，这个生命指的是记忆的生命啊，记呃有升起来的时候和灭的时候哦，他说是嗯可以记起来，嗯，不能记的时候就忘啊这个记意忘这两种状态可以称之为生命到了极致。剧中这个g不管你记起来还是记不起来，他都会及时到居中啊，也就是从嗯汇聚到你的意根当中，那么吸出内存在这之上，记忆之上，在叠加上内层，内层，就是法层指的就是我们意识内部的活动啊，在这里的内存是主动的艺术活动，你是思维在记忆之上，再加上自己的思维下一句叫见闻泪流流不及地啊，见闻怎么来的啊？就是靠我们的六五根啊，掩耳鼻舌身感知而来的。这个会为什么叫逆流呢？啊，顺流和逆流有什么区别呢？顺流是指呃外部的呃真实存在的崇敬啊，有这个色色世界、卧室世界，我们用呃我们用仰耳鼻舌身这个五根去感知，然后反映到我们五十里。嗯，这样组成成记忆，这叫顺流。从外部我成通过我们的根嗯反映到我们使再把它啊变声器也传到我们一根里，呃，这叫这叫顺流。嗯，反过来说，逆流呢就是从我们义根里把这个记忆抓取出来，进行思维进行分析啊，思考之后呢啊再把它不能反应的外解出去，这叫留住基地啊，你光是把这个记录的东西拿出来，进行思考、咀嚼啊，这个称称之为逆流。因为他把它啊从里边再抓出出来了。但是呢你进行思维之后呢，又不能把它直接反映到外边去。也也就是说，你不能改变外部的世界，真实世界，这不叫这叫留步基地啊，如果你真想要改变外部世界的，就得动起手来去做是吗？用我们的肉身去你和其他外界进行互动来改变外界啊啊，最后一个一句叫明知觉知性啊，这种功能称之为觉知性啊，立根的绝对性。啊，简单来说，首先得有记忆，记忆有生命哈，可以记起来，也可以记不起来。根据这个记忆，呃，在这之上进行法成，就是意识活动啊，继续思维嗯进行分析啊，啊这种啊意识层面上的活动之后呢，啊，但是又不能把它直接反映到外边去，呃，这叫留步基地。嗯呃这种这个这种功能称之为觉知性，对有子觉之性比比妩媚，生灭二层，毕竟五体啊这个决知性呢离开了睡觉和醒来这两种状态，还有生命记忆的生命。你二声嗯离开了这个事项啊，毕竟没有本体对他没有自己的本体啊，不是安娜当之不是觉知之根，非物美来非生，未有，不予根出一飞空山。所以应该知道这个觉知之根呢啊这个觉知性他并不是睡觉和醒来。这种状态中产生，也不是从记忆的生命当中产生不以根出，也不是从根中根当中产生了异根当中，产生亦飞，空生，也不是从虚空中产生的。何以故我出雾来，没气随灭江河唯美。如果这个觉知性啊一根的觉知性从醒着的状态中来的啊，那么啊在这个睡觉的时候呢，他应该熄灭的江和唯美。那么用什么来了？知这个魅呢？或者说又是又用什么来睡觉呢？啊，应该是这个意思啊，毕生石油灭具铜笼令谁受命在一个这里声是记忆的状态啊，如果有记忆的状态里，这个决绝性是存在的。那么没有记忆的时候呢，绝对性就不存在。那么这个时候呢啊又有谁来了？知这个没有自忆的状态呢，令谁受命啊？若从灭有生气灭无谁之生者，可如果这个直直性，从记忆消失的时候，失忆的状态里产生的。那么基于展油的时候呢，这个呃失忆的状态就没有了，你的这个觉知性也没有了，那么又由谁来那了？知记忆呢啊有记忆的状态里有谁来知道呢？啊，下一局啊，若从根出妩媚二象神声开合疑思二题，此觉知者同于枯花，毕竟无信啊啊，这一句有那么一点难以理解啊，做从更生指的是什么呢？这个觉知性啊主语还是觉知性啊，垂直性从根中生根是指一只鸽呢啊，那么这个一枝根呢有五媚二象啊，五媚二象，随身开合，而这个一直跟着妩媚，岸上又是跟着身体开合的身体睡觉时候，那就现在就睡觉状态申请醒来活动的时候呢，那就醒的状态啊，那么身体和你的这个一制根是联系起来的。这个是我们迷师二题，此决之者，终于空花必竟无信。这个二级是指什么呢？一个是你的肉身身体，还有一个是你的一根，如果你的觉知性离开了肉身，可能这个一根，那么只觉知者从以空话毕竟无形，那么这个绝对性，嗯，就像虚空中的花一样啊，没有本体了啊，意思是这样的，若从风生四是空之和官裸露啊，如果这个觉知性是从虚空中生的，那么虚空自己就有了觉知性跟你又有什么关系呢？啊，自古当知一入虚王本色姻缘根据自然性是吧？所以我们应该知道易录我们这个呃易知根的觉知性是虚妄的，本非因缘非自然性，它没有因缘性，也没有自然性嘛，到这里把六路都解释完了哈啊这期就到这里吧。
