楞严经第十一期嗯，上一期讲到了十番显见的第一第一个哈叫见性在心，见性唯新，或者就是新的功用是见性啊，见是新的功用，他不在眼啊这么一段啊，这是在佛用新的公用来证明新的呃新的功在哈进要，而且这个心是不生不灭的那个心它一直存在，对于我们繁复而人嗯这个状态嗯，哪怕是三残四残那个境界和一我们眼跟境界高一些的啊，那也能对普通人来说也能证明啊，有一个我们眼根之上嗯，还有一个更高级的啊那个更永恒的心吧。那么我们看第二段啊，从这里开始叫见信不动了啊。呃，先看原文他呢谁不得闻誓言语出大众口语，默然欣未开悟，犹记如来齐人宣誓合掌，清心祝佛备会。他呢虽然这个听到了活的啊讲还还不停的比喻啊，几个几座几个比喻。嗯，但是呢和大众一起口语默然啊，现在不说话了，但是心未开工，我内心还是没有完全该我开还没有完全听明白哈啊，然然后呢就求哦多来实行宣誓，继续请佛呃进一步的讲法啊，然后合掌清心啊，清新就是呃放下妄想啊，专注的听啊，祝贺悲会，你就等待不呃自卑教诲，就是站着了一下。嗯，下一段啊，而是世尊书兜罗棉网线，光手开五轮指惠氏阿兰汽车大众啊，我呢这个时候手呃摊开手掌开武装纸张呢对，完来是吧？在这里说兜落棉网啊，网线帮手中的兜落棉是西域的啊一种细棉。兜落棉是西域的细棉，还有网线光手。嗯，说据说这个呃佛的手指之间嗯像有一个网状的东西，连着的啊叫指尖漫向指尖慢往上。然后就是我的三十二相中的一个吧，手指之间拧向来鸭子的谱一样。然后这样细网连着哈呃博博生开走，我给大的阿兰和大众看，然后稍等哈我出城道比露园中为阿罗多无比秋疼及鲁士众人。我说在自己出城道中嗯，出城道后，我去鹿野人。嗯，对，无比粗，我还是指讲个话哈，去先渡了啊，先渡了这个五笔秋。那么对于关于这个路园啊，在这个鲜花商人奖的这个经理，嗯，他还专门讲了这个路园，我曾经当鹿王的这个故事啊，我在这里就简单给他讲再讲一下吧。啊，这个故事有两个版本，一个简单的版本是博特，博特曾经是路王带着一群鹿。我后来来了一个人网，嗯，对他们违背啊杀了很多路，所以这个路网过走了，就找这个人网去谈判。打印机妹每天给他进献一只鹿哦，主动来请送死。这样王也能吃到新鲜的肉啊，新鲜的肉哦，这个入群呢也不会一下子死很多啊，这样两个人呃一个人网和一个路网达成了协议。后来嗯之后就入职。那每天给送我每天到一波录取，主动去送死了。然后呢，有一天就有一个母鹿啊，快要快快要出产了，快要昆明了啊，这个母录轮到了这个这个母鹿要去送驶的时候，这个母鹿就来走时间模拟过路啊啊。希望啊让他晚几天宋完还是在去送市啊，之前就只能找别的路先去聘了。然后就呃这个释迦牟尼佛呃，这个路啊，就这个啊让别的路先去送死，这个对别的路来是不公平的。所以那之后就自己先先去送死吧，然后见到了人王之后呢，人王问他啊，怎么是你这个鹿王来了呢？啊，这个鹿就这我那个就说啊是因为母鹿的缘故啊啊，要等他出产之后再送死，所以人送别的鹿来啊，别的鹿都不活不服，也都不想去前死啊，所以就自己来了啊，这个人王就因此赶渡说自己是嗯人头鹿啊，说这个鹿王是鹿头人啊，然后以后就发誓不再吃肉了啊，是这么一个故事。在这里这个书上啊这个鲜画下来的书上讲的故事是比这个更复杂的版本哈嗯说是有两个鹿群啊，另一个鹿群的鹿王是提坡达多啊，他俩啊一起一起和这个人王签了协议啊。行，然后就两个路，两个鹿群轮番送路过去啊，嗯有一天就轮到这个母鹿的时候，这个母鹿是属于提坡达多的这个鹿群吧啊，所以他肯定是先走提供大道求情，然后提过大众呢断然拒绝啊，所以这个路母路就没有办法就搞到另一个路径，也就释迦牟尼佛的这个路径呢哦是叫摩尼博这个路啊，篮秋千，然后呢他就把把这个目录安顿到自己的路群里，然后自己嗯就去了啊，反正叫别的路去也是不公平嘛。完了就自己只好自己去了。然后最后的故事是一样的。那这个第二个版本里呃释迦牟尼佛士为其他鹿群党啊，其他鹿王士下的鹿群的母鹿去送死的，比前面一个路记得路也是鹿群的，鹿去迅死的还要更高尚一些啊，故事大概就是这样的吧。啊啊，在这里就我这个深化商人就插了这么一个故事啊。啊，其实实际上这里嗯他为了讲的是这个路人，嗯，但是呢这个故事本身就是很多很多节前的啊，在这里说是无量节前的啊，和当下的这个地球上的这个路沿，这个路园是在波洛奈国境嘛啊当下这个地图上的路园应该是扯不上关系吧，但是不是取的都是路人这样的名词。所以他就讲了这么故事，安当咱们呢就继续往下看啊，阿洛洞无比丘。嗯，这都是哪五个人呢？当初在嗯佛出家之王啊，佛的爸爸叫净藩王啊，晋帮王就派五位大臣去欠他回回宫啊，啊，这五个大的五个大臣都是和他们是亲戚了啊，父族三人，母族，二人，富族呢叫阿平，一个叫阿平，亦作马上第二个叫拔体，一作小弦。第三个叫居里去墨河南嗯母猪亲戚，二人一个叫阿乐多哦，就是乔晨如译作最初结。嗯，因为乔村儒是第一个理解呃，佛的呃，佛讲讲的义理的哈。第五个叫实力，家眼一座荧光这五个人呃，这个净饭王就派这五个亲戚达成来去叫这个太子妃宫啊，但是太子不肯回去，所以这五个人你就没有办法回去复命，那就只好跟着太子在学校一起进行啊，后来就付出的这三个人就受不了苦退出啊。因为这个时候嗯这个太子修的是苦修啊，苦行呃，一天一是呃只是一麻一卖啊，一天只吃很小的一点东西，一麻一卖，然然就饿的饿的瘦骨如柴这么苦素啊，所以这三个人呢就受不了这种苦秀就跑离开了啊。离开之后呢，他们自己先跑去这个路园感受情况，这里可能是应该还有一个外包，那都有指导的吧。然后呢，就这有一天就有一个天人，感觉我天哪把化身成一个牧羊人，原南县汝州啊，就是天然看到小郭都快饿的不行了，然后就化身在牧阳，你给他陷泸州啊，然后太子之后呢啊这里又长出肉来啊，在这里。但是在博头悟道的那个故事里是说呃佛陀用苦书做了很长一段时间，就发现这种苦处啊，对，让让自己身体产生痛苦的，这种苦处是不能让人震悟的啊，所以开始去了啊，我不管怎么吃，反正他总之是他吃东西吧啊，吃了东西之后又开始整出肉了。嗯，这一下这个母鸡的这两个人啊，乔晨如何十里佳人，呃，这两个人又不能接受了哈，你既然选择苦训，那就应该坚持到开悟为止啊，怎么就突然开始又吃了呢？啊，所以这两个人又跑掉了啊，他俩保证就呢去找呃去找其他三个人，他们一起在路园里修行。啊，所以这个释迦牟尼后呢，在自己独自一个人又修行多年啊，应该是六年，总共休训时间是六年啊，不知道在前面苦修的时间有多长，但是总共时间应该有六年之久。然后呢，有一天打坐啊，连续打坐七七四十九天，网络阅读音乐为一睹，明心而成正确哈。这个是这个这一天，就是十二月初八，农历十二月初八啊，就是腊八节，现在入腊八节了啊，正道后我我头正道后呢去去网络演员呃，度这个无比秋啊啊，最初讲的就是嗯这个四地方古际内道四地方啊，这个乔晨茹呢，他是以前是那个歌里网，就是有一些有一全是是嗯拒姐佛托的那个玩吧啊，这个在金刚经理也提过的啊。好，我们继续往下看哈啊我怎么说的呢？他对四种人哈啊，一切众生不成菩提，即阿罗汉皆有各情烦恼守护哦，行。他说这个所有众生啊什么都有菩提不计算的生活吧啊，其他的话也充不了二十万，都是因为课程烦恼所误啊，课程是什么啊？课是什么？课和主是相对的啊，课是一切变化的，到时候称之为课哈。嗯，这个乘呢是六层啊，言而比舍生意与其相应对应的六层啊，那么我们看到的外部一切世界呃加上虚空，加上我们的肉身都是沿呃都是这个六成合合而成啊，这些都是在不断变化，尤其是在凡复境界里看到的，包括我们的脑子里的妄想，这都是在不断在变化的啊，所以这些就称之为课成啊，我们成不了活，也成不了阿勒汗。就是因为这个课程烦恼，嗯，加上这个烦恼啊啊，这两者变误，嗯，所以充不了货，然后往下看呃，读等当时因何开悟，我今成圣果啊，你们是因为什么开悟了啊，现在呢已经成了圣果，在这里开悟指的是礼物啊，因为因为是后面这个乔纯如说的就是礼物啊，下一句啊啊，持乔纯如起立拜佛啊，我今长老与大众中读得解明因悟我克成二字成果。呃，曹晨茹站起来说啊，嗯他在大众中现在是长老啊，长老就是年纪最大，不知道呃，经验最多啊。在这里，乔青茹是最初出家的人，算是按抽价顺序的话，他就是大师胸法。然后呢，还读的呃读得到解雇的名字啊，解雇的名字，他的名字全前如是嗯译作最初结，也叫结本剂。结本剂啊啊本质是本来嗯本来的本，然后加上这个国际的际最初解，就是最初解悟的人啊，不是呃不是题悟啊，是解物啊，你的节目也就是礼物啊，还有结本记嗯，本质是本来面目，我最初认识到这个世界的本来面目啊，也就是呃三大初始设定当中近小时前两个哈啊，他误导了呃，我们有不生不变自信，还有妄想，最初产生是没有原因的啊，这两个谈误懂，所以叫结本计哈。他说啊这位乔先生说，他是听到了课程二句之后，就我悟到了这一点啊。曹成儒说啊啊叙尊辟，如行客投祭旅亭或宿或食食宿赤壁簇装尘土，不妨安住。若使主人自我游玩啊，他说就像比如说就像一个呃游游客吧，旅客哈，他投寄旅亭就是投资到一个旅馆，投宿到旅馆之后呢啊吃住吃住完了啊，睡也睡了，吃也吃了。这个事情完结之后呢，就坐状前途啊，整装继续离开，继续往前走啊，不慌乱走，他不会一直住在这个旅店里，客店里哈不需主人自无有啊。如果是真正的这个客店主人，他就不会离开了，他就以为一直待在这里了啊，不是思维不住名客，住名主人以不住者名为客，以嗯这样思维这样思考之后呢，就知道不住名客啊，这个不住的就叫客这个课程。所谓的课程就是嗯不能长住的，不能安住的，不能维持的这些六程变化的这个东西，称之为克啊，著名主人一直存在的一直安住安住在那里，不动不变的，不断的称之为主人，以不住者名为客矣。所以用这个不住的呃经常变化的这个东西嗯，当做课来看待哈。下一句话，俺又如心计晴养生天光入系中，发明空中诸有成相城挚摇动清风。既然啊悸我心悸动的悸是下雨之后，呃，心情的时候啊，这个天气啊，刚刚嗯天晴的时候，那个状态啊、行仰升天啊，就是太阳升起来了啊，光入戏中嗯就是光从那个缝隙当中照进来啊，就是门缝当中的照进来啊，发明空中诸有成像，发明是显现出来，就会显现出这个空气当中有很多小灰尘、小浮尘在那里活动啊，城挚摇动时空记然这个时候就看到了这个呃窑洞的这个小灰尘，有很多小观点，在那光线当中移动我们能看得见哈。然后呢，这个虚空呢是既然的虚虚空是既然不动的哈，由此又呃悟到了一个道理哈啊如是思维嗯，平际凌空窑动名城以摇动者名为成意啊，不是虚伪。然后呢，这个调整就就啊看看这个，然后就理解了哈亲嗯城绩民工这个这个从成绩城市干干净净的一次啊，气呢是寂静的啊，这个干干净净又既然不动的寂静的这个东西称之为空啊，窑动名城这个飘忽这里来回移动的这个为称之为沉，以邀动者名为成语。嗯，这样摇动嗯，就是这个存的意意思哈啊那么在这一段里，你调深入理解的课程，应该是反复境界的课程啊，他是用观察这个啊用眼睛啊防护的业务员看观察世界，然后观察到啊课程这呃课程的意力啊，课课合成，它把它积累开来，课呢和主相对应，反正是不能留住的啊，不断变化的，称之为客啊，如住不变的啊，住在那里就无如不如如不动的称之为主。这个群呢是和空相对应哈，窑洞名称嗯像微针浮动一样，这种浮动的东西为尘。然后既然嗯成寂的名为空，嗯，就是诚。然而寂静的静啊便是虚空啊，他是这么理解的啊。但是呢从菩萨境界或者阿赖阿罗汗或者什么佛的境界里往下看的话，我们繁复境界里看到的虚空也是成啊虚空，六身都是尘埃啊，所以从那个五音色奏响行十力。你用这个理论来说的话啊，色既包括了我们看到七十件肉身嗯，嗯，加上这个承载这一切的虚空都称之为圣啊，是啊，但是呢啊在凡复的境界里，按照乔青茹的理解来看，也是没有错的方言。不是啊嗯我说你说的对啊啊，在这里佛让这个乔迁儒先说他是怎么悟道的。一个是想啊想听一听，想让阿兰听一听这个呃朝天路悟道的逻辑哈，就是课程这个逻辑啊，同时也在告诉大家，你悟空的里悟空啊，这个自信恒昌智慧里没有很多种切入的方法，切入很多种切入的这种不只是呃单独的，只只是看到虚空不变，就是那样的，还有课程啊等等，有不同的啊境界啊啊，不同的境界当中都可以悟到。我们有这个不生不灭的自信，或者说我们当下人使用的这个意识背后，还有一个更高级的意识哈，它是与当下的意识相比是不动的啊，他他他想证明这一点哈嗯我们就再往下看啊，济师如来比大宗宗居，无人者趋已不开，他已又趋为挖乱人。这个时候这个如来呢啊在大众中第五章纸嗯嗯，就是把手指不去卷曲起来，卷曲起来，然后去了又户开展开来右选区啊，这个手又开又合啊，那问让他研发古今何见，你看到了什么？阿论说啊阿论言，我见如来百宝轮掌重中开合啊。阿兰说，我看到如来的首长在嗯又开又合啊，反复开合啊，我搞完了弩剑，我手重中开合，为使我手有开有合回复软件，有该入网修发啊方问案的呢，那个你见到我的手在重中开口，又开又合的啊，你是看到我的手在开关吗？还是你的劲嗯，你的见性有开有合吗？二单元世尊保守重中开口。我见如来首次的开关非我见信有开有关啊。阿兰回答说啊，我看到就是嗯这个如来的手在开发当中啊，回来的时候，我有字方头等，不是我的建信，有开有关啊啊，朋友问哈，谁动谁静啊，哪个是动，哪个是静，谁在动，谁在静啊啊，看才你们啊，佛手不住，而我见性闪无有境。所以我就啊这个时候啊呢就变聪明了，他不说啊，这个你的手在动我，我的建性不够，所在镜当中啊，他没有这么说哈，他说不守不住啊，不住就是动啊不住，就是啊动作状态当中啊，而我电信我的电信，我的这个能建的公用，我的新的这个公用呢，赏无有尽，谁为不住，他连镜的像他都没有镜像，他怎么会动呢？啊啊，无助无助理解为动的向和静相对应的啊行共享充值为无助。啊，在这里二呢算是嗯举一反三呢，还是进一步的理解到了啊，这个嗯和以前我在文职经理讲过的哈，有妄想的状态，有妄想是妄想有生命的啊，所以进行当中有妄想生命的状态和没有妄想生命的状态，这两者是不一样的啊。所以说呃如果你问什么时候妄想还会升起来。你这么问的话，就不我说你这样问是错误的哈，你不你把这两种状态给嗯混淆了哈呃你认为妄想什么时候再升级，你你这么问那肯定的，他的前提是你认为妄想还会升起你，你的意识当中，妄想还处在这个生命的状态当中，全国暂时处在内的境界没有，所以后面还会生气，所以你才会这么问啊。但是呢不不要达到的那个灭反的境界，是没有了妄想生命的境界。嗯，是这个意思，在这里同样是这样东系哈。有有镜像，你说他有镜像的话，它自然就有动向啊，进一步动静。二上是相对应的啊，它不是因为不动称之为静，而是要超越动静。二上啊，有那么一个东西，我们还是只能成之为称之为他不动。但是见性就是这样的状态，他没有动静外想啊啊，欢言不是啊，欢迎说说你说的对啊，嗯，到这里，阿兰算是明白了，这个见性是不动的这个目理哈啊，但是如来还是接着问哈啊，如来于于是从成长中宝光在阿兰佑七十二呢，回首右盼又放一光在阿兰朵，他们又则回首左盼。嗯，这个时候我从手中我放出了一个光啊嗯像萤火虫一样的光点啊，这个光点飞到了阿兰的右侧啊，这个时候阿兰就转头，我向右转头看这个光点。然后呢又放置一个光联，我飞到了阿娜的左侧，阿娜呢又回首往左盼，然后又转头去看这个光点向左转头啊，下一句啊，包括我们乳头精致，何音摇动，我包问阿兰，这个你的头为什么左右摇动呢？啊，阿能说啊我见如来出妙宝光来，我左右过左右关投资摇动啊，我按了是啊，我看到如来放出表，我忘了来到我的左右啊，所以我左右看，嗯，所以头呢就左右摇动了啊，下一句啊把阿伦主盼佛光左右动头唯汝头动尾复渐动啊，佛去询问阿了啊，你看到这个佛光啊，左右洞头来回的这样摇动头啊，微露头动尾护键动是你的头在动呢，还是这个间性在动呢？啊？方长回答说，师尊我投自动，而我见性想无有止，谁会摇动啊？他们说是我的头在动，但是我的建性呢他没有指嗯，这和这个前面的镜是一样的啊，他没有指这种状态指向啊，自然就没有摇动了下哈啊波颜流逝，老婆说哦，你说的对，在这里安然又起床的这个渐性不动的可以的。嗯，这两两个两个例子有什么区别呢？一个是看到的外景啊，佛的手开合，这是看到的外径在动。这个时候哦安能理解到自己有一个践行呃，不合外性的还和一样变化啊，不随着外形的变化一起变化啊，下一个问题是啊自己的头在动，嗯，就是在自身在动啊，那就是我我有个建建行，不随我的身体状态的变化而跟在一起变化啊啊这个建个信息超越了这个啊外境的变化和自身的变化，它啊后面还会讲到衰老的问题。那那那那是另一种时间尺度上的更漫长的变化。而在这里按呢，按了这个头的摇动，是啊这个短时间内进身体的这种快速的变化哈。那么心呢啊这个渐性就超越了这种变化状态。不管是外星的变化还是自身的变化啊，都不能影响这个建性的这个不变的状态啊，他践行就是一直存在的那种新的这公有下一句啊啊，一世如来不告大众，我国对所有大众说啊，可负众生，以摇动者民之为臣，以不救者民之为客啊，如果有众生把这个劳动着啊，给他起名叫陈你不住的啊，就是不能留住的这种东西，嗯，给他启名教课啊，继续课程。这个是前面这个乔陈如笔触入到的吗？嗯，接着又提到阿兰误导的哈不官阿曼投资摇动，剑无所动，就主关我首自开口见无书者，你干啥呢？它的头在摇动，但是呢它的间性无所动，间性不动啊，给我看看。嗯，右手关我手次开合，嗯，又看到这个我的手在开合，但是建信无无疏卷。嗯，这个安娜的建性，他没有这个开发的这种状态，嗯，用这两个呃都拿出来。哎，告诉大家，你们既然悟到了这些呃，这一点，一个是呃乔天又比较悟到了课程的毅力。还有一个是阿南误导的动静的一点度，嗯，动和不动间隙是不动的哈。啊，一个是呢外界的动态，一个是呢啊这个身体的动向，外外界的动向和身体的动向，他都不影响这个建性的动作渐性的不动哈，建性的一直是不动的啊。然后又问啊云和如今以动为生，以动为静。嗯，从此呃之中我妹妹自面面生量嗯，佛说你们已经明白了这个课程的意理，还有这个践性不动的意理。为什么把这个洞的身体和洞的外径啊，当做就从始至终嗯把它当做这个真实的境界，嗯，然后在那里念念生活，呃，值得说妄想啊，我们的意识在不断变化啊，就是我们把这个动的身体和外边动的境界，呃，当做和世界的真实的存在，然后呢在那里不断的用功啊，脑子里去思考思维的执着、贪取啊等等。所以在这里念念生命啊，你是坚信颠倒形式。那么我们遗遗遗失了征信啊，好，正给我们遗失了征信啊，就是我们有这个不生不灭的这些，这一点给都遗失掉了。然后呢，颠倒信息，随着这个动的身体和动的外径跟着一起动啊，性侵失真任舞围棋嗯信心。嗯，这个是真心致信啊，把这个真心真心都丢掉，都失去了。嗯，然后呢就把这个任务围起来，把这个把外在的物和这个肉身当作为自己，或者说把他们都当做真实的东西啊，这个我已经然后轮回适中自取流程，在这个世界当中不断的来回智取流转，这都是自己起的啊啊，自己也失去了真讯之后呢，把世界当做真相啊，然后就就一直在流转啊，这一点也是在重复说前前面这个轮回的两个根本啊，这融汇的两个根本是什么呢？一个是嗯把这个啊不断变化的外形，嗯，就是潘元心当着自己还有外境，当做是真实的自己。还有呢第二个是就是因此嗯我们忘记了我们有一个不生不灭的自信啊，就是融会的两个根本。嗯，在这里也又一次提到这个轮回的根本问题啊，我们看最后一句啊，最后一句是翻到了这个第二卷当中啊，而是阿难吉州大众文佛世慧身心泰然。嗯，这个安娜和大众呢听到了佛的教诲之后呢，啊身心泰然都很舒服的哈啊，身心很舒畅啊，因为你有疑惑，这个疑惑一旦解开了，就瞬间感到很自然，而且这个很放松的状态，心一下子放下来进入这样的状态哦，念无始人失去本心，妄任源尘，分别隐视。嗯，想到过去无事以来哈，从无始以来失去本心啊，忘记了自己有一个这个不生不灭自行的这个真相啊，妄认言城分别隐视啊，这个虚妄的认为这个远城嗯远成隐视。嗯，还有这个分别隐视远城和分辨影视，把这些都是当做真的来看待啊。近日刊物开悟啊，如是如耳啊，呼吁此嗯合长李伯啊现在开悟了啊，终于明白了这个意理，然后呢就如诗如耳欲呼吁慈母，这是个比喻，就像一个啊吃奶的小小婴儿啊，遇到了慈母一样哈啊合长李伯最后像国国长李伯啊，到这里算是第二段石发显建筑的，第二个叫见性不动吧。下一句开始属于是啊第三段啊见性不灭吧。啊，这一期这样就下一段，就下一期再想吧啊，这期就讲到这里吧。
