正严经第九期呃，我们上一期讲到了二种根本，二种轮回的根本。一者是用潘圆心把潘圆心当做见自信。呃，这是一个原因。第二个原因是因为把潘圆心当做自信，就忘记了。我们有一个不生不灭的自信啊，有一个最底层的阿拉一识，因此众算会轮回。那么开始下一段开始就进入了十番险见啊，十番显见就是呃指的是嗯继续探究这个心呃心的功用啊，心在哪里？这个问题啊，那么我们接着看阿难，如今谓知沙莫他路念出生死皆复问。汝即是如来举见色，必啊去无轮举与阿难言。如今见过阿难言见呃，佛佛说阿难呃，你现在要修行嗯，就踏上这个修行路啊。沙莫，他是呃念妄想的修行方式哈，顺走踏路，在你重生时，拜托呃处离生死啊啊，想争阿罗汉吧，至是近乎万，我现在问你啊，这些如来曲金色的第五人者，嗯，原来就举例，我要屈止与阿娜言古今见过，我问阿兰，你看得见吗？啊，阿兰说，我看得见啊，我们只后面一个解释哈啊如来手指端有千幅蚊香，所以叫我们值如五指，各对影，即水火崩枯，打过丈夫五轮吉他这些就不重要了。我们发过来继续看啊啊，播音符合所见韩乃莹火箭如来，举地，屈指为光明权。嗯，我问啊，你又见到了什么呢？啊，哈兰说我见到如来这个举币，然后我弯曲手指与光明紧握政权耀。我心目。嗯，那个如来是浑全身都能发光的啊，他举举闭的时候，他他手上肯定是发光。所以啊对阿郎说耀我心目啊，我也主将谁见阿郎眼，我与大众从江远见主将谁见啊？在这里是问的是你们啊是什么人见的呢？啊，他用什么见是这个意思啊，嗯什么人见到了是用什么？见到了阿郎说啊，我与大众我们这些人，我和大众们一起见到了同将眼见是用眼睛看到的啊，所以嗯叫我用眼见的下一句啊啊陀告阿冷主今打我啊，你现在回答我啊，我跟阿冷说，你先回答我如来屈指为光明权耀睹心目睹目可见以何为心？当我权耀啊是我用这个屈指嗯，莫成全要你心目哦，瞩目可见你是用眼睛看见的。那么以何为心啊，以以什么是以以什么当做心来，当我全要呢啊啊，那在这里说以何为心？当我全耀哦，简单理解为是你的心在哪里？在我我看到了我的权要的时候，我你的心在哪里？你把以什么当做为心呢？啊，这个问题，那么在这里前面有三个问题啊啊，你看到了什么？我阿然说是看到了啊纯药吧啊，如来举币取取的这个我看到了，然后呢，谁看到了呢？然说说我和大众看到了用什么？看到了呢？啊，就是眼见用眼睛看到的这是三个问题啊，看到的内容，看到的人啊，看到的方呃，看到的方式哈，或者说看到是用的是工具吧，眼睛就是一个看到的根气嘛。那么我们往下看啊，橄那炎如赖先经嗯征心所占的，而我以心非洲寻族既能对着我家维新啊，咱俩说啊，罗莱现在嗯就就这样正在探讨这个心在哪里的问题啊，而我以新推出寻找我在我正在用心来推出寻找，用心来推理研究完了技能分享那个能追究的先能推理啊，能思维的这个新嗯就是我的心啊，我加微信把这个当做微信啊、方言我啊，或者说啊多要去做大一下啊，此非不信格，那不是你的信号。同时贺驰正吧，我认为错了，就是一个贺驰升。嗯，阿曼起飞主心，这并不是你的心。下一句大难绝斩必作，何掌起立拜佛啊起飞，我先当明合同，对吧？其实咱们其实是京剧类型啊，静一状嗯，他能吓到了啊。因为他说啊你现在我说因为你正在思考的那个心，它不是你的真心。嗯，可以这样一下，把人就吓着了啊，必做合掌啊，起来立刻的做啊，这也是一种恭敬的方恭敬的行为啊，恭敬的方式起立白活是吧？站起来问问你啊，此非我心，那我们一块走，如果这不是我的心动哈，那我的线是什么呢？那么应当叫什么呢？啊，那么新到底在哪里？新是什么啊？这在这里这本论文经理就前面实番显见，基础正心实番显见，都是按照反复的境界来用逻辑来推理吧。那么我们就先先说直接呃真实的答案啊，真正答案，然后再根据这个答案来往往后看，你就更更明白了。你按照这个逻辑来进行推理啊，就有些人可能跟不上啊，这个逻辑比较好复杂，而且是过去的啊，活在世的时间的那个逻辑哈，咱们就按照我们已经了解的这个真相啊来看啊，首先首先肯定是有一个自信吧，自信。然后有个妄想啊，这叫菩萨，再有分贝星叫阿罗汉，再要执着啊，就是繁复了。在繁复的境界里，有情绪的哈，没有情绪的这就分了啊。有情绪的时候，在情绪之下啊，情绪居上那个就啊是个空是空定的，制着这个就不是细细展开，而且在我也没有继续展开。有情绪和没情绪是两个状态啊，有亲戚住院密吗？有一网就会产生六根来实现你的密码。好，所以佛都在这六根状态里有六根的状态来进行推理。那么有六根的话啊，这个有哦这个点跟成三个哈呃不对，呃，跟成是三个吧啊，跟成是三个境界哈，三个同时出现啊，那我们在这里这阿南用眼睛看到这是根看到的是如来的手，那就是成蟑螂。把这个词反映到意识里，这叫是这就是啊这这都是在注意力上产生的。所以你把这三个都去掉，可能还有一个还继续里边还有东西很有意识，很有意识。这个就是真心。嗯，前面相比是振兴在这里不说，最终极的那个阿拉耶史啊，什么都没有的状态。这这个不说的，如果你再往前推输了，如果佛是针对于分别心来说的话，再往上分别心之上。嗯，那个妄想境界，菩萨的妄想境界。哎呀，国就会说你应该灭倒四相啊，没有我像人像啊注分享受的下法录制，至少会重点提到我像人像什么。然后呢，你要达到无我的境界，我是那才是你的智真心。嗯，这样说的啊，在阿罗汉给阿罗他们找的时候，现在是给反腐讲给发护缴税，反复的境界里是有有这个工程师。嗯，阿兰，这个是有更诚实的，所以他会让你先把这个工程师灭掉，然后你还能分别了之的心，还在把分别了之的心啊，这个时候分别了之是分别新的状态里。说到阿罗汗的竞争力，阿罗汗的军略里有分别新的状态。从这个反复的静济里往上看，那就是真心啊，我们理解的这一层逻辑啊，咱们那我就可以往下看了哈。那么我说哈包告傲兰此事嗯前程需往下想啊，前程希望向和想这两个是区别开打。想了想雇主坚信呃，这这两者在那或如你呃迷惑你，你的坚信，或者说腐败掉了你的肩颈，犹辱无始。至于今生啊，你从五史以来到现在为止啊，认贼做认贼为止，你把这个呃全纯虚妄相向。我当做了你的真心。嗯，是乳原厂，一直因此湿热鲁的原长啊，你的原泉就是你的自信嘛，最根本的那个意识固受轮转。所以嗯再一个轮会当中打打准了，那么全程需往下和想这个怎么说呢？前程是不是刚才我要他的演的全目啊，这些眼前的所有东西都可以看作哦。前程啊，这这都是虚妄向全村，一切都是虚往下啊，这个所有的希望上反映到你的心里，然后你进行思维推究。根据这些全程新全程需往下进行推究思考啊，这叫想受受想行驶的。想啊在这里是嗯把把它射售当做前程须往上啊，这样区别开来讲啊，这样嗯应该是嗯这样理解应该对的哈嗯下一曲啊，嗯他们白佛莲是真我佛宠帝心爱伯故令我诸家。嗯，我先何独供养，如来乃至电力横刷国土城市诸侯及甚至市八大勇猛行诸一切南行法事皆用此心重令办法，勇退三更亦用此心亦用此心。若此发明，不是新者，我乃无心。嗯，在就是说呃他才说哦，他是这个佛的宠弟国宠爱的弟子，嗯，应家弟弟啊，弟弟、堂弟，心爱佛谷，他心他念母念母佛啊，对我出价，所以跟德国出价吧，我心河都共养如来。嗯，他不只是嗯单独供养出来，供只供养县当下这么一波啊，乃至遍利恒山国土城市综合。他去了很多世界呃，城市诸佛呃，供养城市的很多佛乃善之，是八大幽盟。好的，还有这是我合算是什么？然后你用某些来休息吧，清除一切男性法事，呃，做所有这些呃难州的法事修行啊、供养啊，这些都算啊，借用纸芯都在用纸芯。嗯，在这里。那你看这个呃，我新合族共养中南乃至遍地横沙国土，这一段是过去式呢，还是未来式呢？嗯，大家是怎么想的？呃，我个人认为是呃过去式吧。哦呃博士带着他啊去和其他佛去见了其他佛的世界啊，去了其他佛的世界啊，这样可以也承接更多的加持力啊，啊，让阿阿兰在有疑虑的状态下反复的状态下，也可以把它硬推成了二氧化碳。嗯，至少我是这么相信的，你们还以前问过啊啊，阿南既然是凡夫，那么我说啊，只有有缘众生都带到阿罗汉，他全都走一个人全都播，那佛还能成佛吗？不光是阿兰嗯发展式发布，还有这个嗯三个大嗯大施主嗯，这个提托盖子紧骨咒长者哈波斯利王这三个表名的大呃大师主，他们也是反乎境界死后都是去了天界的，并没有我要老汉难。那么嗯你是怎么理解这个这个问题呢？我真是有人有人觉得这个在逻辑上受不了这个因为和我说的理论啊，那我说我当时说就是他可以代表其他事界呃，承接更多的价持力，我把他带上呃带到二楼二的境界，只要感受了一下暗号的境界。哎呀，他这个翻过一次，对这个当时的佛来说已经不会再成为呃障碍了。啊，那我们接着看啊嗯重令办法，永备善根一。因此行，我哪怕是做坏事啊，陪半佛法呃退了三个，那也是这个心。故此发明，不是心者，我乃无心。嗯，如果把这个推休的心嗯用来推休思考的这个心，嗯，不再当做我的心状啊，这个不是我的信状，那我就没有了心了，我乃无信啊。风之土木，离此绝知各无所有。嗯，那就这样吧啊土木一样啊，没有生命的，没有生命的食物一样，离着这个觉知呢啊更无所有，什么都没有了云。何如来说此飞心，我是金博。为什么如来说我这个用来推究的心，不是我的心啊，我我是坚果啊，我很害怕啊啊，坚持大众无无过疑惑啊，这个大中门都都感到疑惑，回垂大背开始为我感谢我婆大贝嗯，大慈大悲开始一下，嗯，让这些未悟的人们都能开悟。下一题啊儿是是个clash honner,提出大众预定新度，无从回来啊，这个时候实际上开始你发，然后告诉我开始吧啊，目的是让大家都进入无穷发展，无声忽转。在愣清经历是对巴黎普萨以上的进讲。那么对，在这里我们就不细推究啊，他到底是什么境界了啊，大概了解一下什么是无声发展就可以了。们今天结束过打凡复的领教授，用什么方式想打尿又用嗯遇到了痛苦症说话了吗？啊，反正我就需要人的时候，需要用逻际来呃，思维，然后成修人，这叫生人啊。然后呢，到阿罗汗的境界，你叫法人或者无声人嗯，就公诉人先决读嗯，就无法能播放的。咱们无生人无发展都加在一起，就无生可忍，或者把无声喷雾。我拿出来我看到妄想啊，这个时候啊无声就变成了一个呃妄醒的属性的，所有的妄想都没有问题。本体从这个角度来说无声啊，所以就哦法呢是一切妄想，分别值得统称。嗯，这样看也也可以解释谋效方展，就是不起妄想的状态。嗯，这也是最高不算最高境界嘛。那么我们往下看啊，你狮子座，我阿兰廷而购之人呃，狮子座在小个做什嘛，摸着阿娜的头顶暴露。我告诉家长，如来常说诸法所生，唯心所信，一切因果世界威胁的冰心成体嗯都来说啊嗯这个诸法啊所有的法它升起来都是因为心啊都是心理产生的。所有的妄想都从自信当中升起啊，一切因果世界微尘啊，因果就是和其他众生互动当中都产生的这个业啊，世界微尘啊，世界微尘，那就个气世界，一个是友情众生之间的业，还有一个是气事啊，这两种因心成体都是因为心嗯成为体都是从心里产生的啊。下一段啊，阿呢所诸世界一切所有其中乃至草业礼节嗯，结其根源鲜有体性，众令虚空，亦有名貌，何况清净一尽，明心信一切，心而至无体。嗯，在这里里说啊啊诸诸世界一切所有世界中的一切事物呃，乃至这个草叶礼节，这些细微的物物啊，新出他的根源及其根源嗯都有体现啊，都有体现。在这个邓奇金等这种嗯，对讲不是的境界跟高端活境界啊，都是说这个啊法无自信，嗯，妄想分别执着没有本体啊，这个时候自信是本体，但是在这里说是有体性的。他虽他是妄想，那既然我让我们能看得见，既然生出来的好，那嗯他就有他的呃几何项目的性质哈啊在这里。所以说这一段相当于是对凡夫们讲的，纵令虚空亦有明貌，哪怕虚空他也有名貌哦，这里都是给白富们讲的，不是给菩萨敬点。那些人讲告何况亲近嗯，清净妙静明心啊。先说这个虚空的明望啊，没有好吧，虚空就是您啊貌呢也可以看出来它的性质或者象状啊，那么虚空是无障碍的，它的性质就是没有任何障碍，可以承载一切的。嗯，这叫虚空，嗯，何况清净妙净，明心信于去，心而志无体，那么清净妙静，明心就是我们本心吧啊，心一切心姓名妾。嗯，这个是信解释为动词啊，可能给一切可以给一切事物赋予体性的啊这个心因为所有一切事物都从心里产生的吗？我前面刚刚说完啊，如来常说诸法所生，唯心所见嘛啊这样心可以让珠法升起来，并且给他们赋予他们体性。嗯，这样的心呢而是无体，怎么可能没有无嗯自己没有提问啊，下一项把目录指令分别决管所了之，信必为新者此心。既因鼻珠一切色香味处都城事业得有诚信啊，指令嗯执着啊，吝是不吝，吝啬的吝啊不吝，那就是不可舍弃的意思吧。如果你坚持认为这个能够分别绝官所了之幸啊，分别绝官是嗯这个在这本书里又给他嗯，这又加了新的什么概念啊？嗯，觉观是心以为寻似觉即寻心，即抽象觉祭寻心之细象啊，我觉得这些嗯心造的概念应该没啥没啥变化，这只会让人更要觉得复杂，分别结观就按照这个呃字面意思来理解就可以了。这个都是在凡复境界里说的啊啊，所以分别就是用眼眼睛来分别的。然后觉得是用这个我们的意识啊，在这个这个六识吧啊眼眼识，然后呢观呢在这之上，在这之上还有一个观察的心，但是还没有够到分别性的境界所了知性。嗯，也就是说用我们的意识执着心来分分别认知的啊认知一所了之的这个性啊，必为心者。你把这个当做心的话，嗯，此心即因敌诸一切色香味处诸事业诸成事也必有全信。那你这个心呢啊离开了这些色香味处的嗯与与这个六层相对应的啊，外界六层相对应的这种事业，嗯，还有全信，应该还有全信啊。嗯，那么接着往下看啊，鲁鲁既心听者曾听我法，此则因声而有分别。就像像听我的，我我讲法，那我我声音来传访你用耳来听听啊，人是耳是这耳耳啊，有位法成分别隐士啊，那个一切见闻觉知啊，就是用我们嗯用我们的六根感知外边外界世界的那些那种能力啊，在身灭了啊，然后呢进入到内受悠闲的状态。这个时候呢有位法臣分别隐士。嗯，这个在以前讲过啊，六十有这个成像啊，六根成相啊，他会一直存在。那睡觉的时候，我们看似不再用六根去感知外部世界。但是呢还会有梦境，这说明他这个故事还在还在波动，还在处处在呃处在起作用的状态下，这都叫法称分别隐视哈啊我们嗯这个在这个嗯消化商人解的梳嗯梳理，嗯，专门又提了一个嗯办理，叫独头意识，独独意识。嗯嗯，个就是专门指那个嗯我所说的嗯嗯六关财相或者六关思思嗯这样的能力哈嗯就是在外界的我们用根系感知外界的这个能力，暂时屏蔽住的时候，你内部还有思维的能力。根据针对于六根产生的思维能能力，这个叫呃呃这个叫独头意识哈。后面我再呃重新分析这一段啊，我非赤辱职，为非心淡辱女心，非细揣摩。我离前诚有分别性，既尊辱心啊，那么我不是呃赤辱赤辱，这是命运行为。非心告诉你，这个居中啊，就是注意力层面上产生的心不是信的。但如语心微细沉默啊，你要微细的揣摩你的心啊，我离情程有分别性记录，真心啊，如遗开的这个情程，还有分别性，分别表这个性的话，那才是真心。那么前面这个这个注意力层面上产生的心呢，那就是不是真性了，但还是你的心是假的那但但毕竟还是你的心和后面这个真心啊嗯真辱心来呃相对应的啊。下一句啊，我分别姓敌成五体，死者前程分别隐士嗯，这个分别性啊分别了之的这个姓敌成五体。如果离开这个城外界的六层，呃，他就无法起作用了啊，那么死者前程分别影视，那么他他只是呃他只是这个呃就会，这为什么全话上面说的独头意历史或者我所说的嗯这个六十呃呃五官成相吧啊，六识的思考啊，那么诚非常度所辨灭，是此心则同龟毛兔角。那这个成呢啊不是常数的，外界的六程都是变化的。他们在辩灭的时候呢，此心则则同龟毛兔角啊，因为你所认为的这个心呢和变化变灭的这个外界六成一如同变面，嗯，所以他就呃归同如同规模特小了，他就不存在的了。所以说法身同一断面，你把这个呃注意力形成的这个心当做你的话，那你的法身就会如同断面。嗯，其实谁其谁修正无声发展，那么又有谁来修正无声发展呢？在这里前提是你肯定有一个不胜不灭的自信啊，那么我们看看这一段，那么当然我诸世界一切所有我其中乃至草越理解，才在前面。嗯，从这里到我刚才这个齐髓修正无伤发展。嗯，这么长一伴侣我们要我了解这个佛教说的心，就是阿难状态下，阿难凡夫的状态下，认为自己的心是什么的那个心啊，也就是凡夫状态下是有六根境界的六根，也就是注意力嗯，注意力产生根成史十八界啊，这个我们都已经知道了哈。在我们凡夫的境界里，一直在这个六观境界上进行思考，嗯，根随识。嗯，也就是注意力一在那那么他所说的啊色色香味处这个无法啊这个个法是针对于外界的六六，嗯，然后用我们的六观去去感知，然后反映着我们六十嗯这这个心心这种六识心，嗯，当做我们的心，还有一个法成啊，法成呢是我所说的这个呃六官的成像和六观思考，这样理解就可以了。在反复的境界就这么看的，那么呃把这些怎么证明这些都不是自己的真心呢？那我们把它灭掉之后还不死的话，那就肯定是真心了。那我也说了哈，如果你把这些个灭掉之后，你死了的话啊，那就等出于断灭了，把生断灭了啊，那就呃又又有谁来证无声发展呢？也就是说啊灭掉灭掉这些个，你还有更更深层次的真实的心啊，那就说明你现在所认为的那个心，就是聚意层面上这个心他就不是你的征信的所说的，我所说的就是这个逻辑吧。那么我们是怎么怎么理，怎么证明他这个的确不是真心呢？那就用我们常定境界来说啊，嗯要说产品，你肯定要先明白意识的结构。我文字妄想注意力，还有后面的清晰啊，在这里博士没有提到情绪啊，直接跳到后边，下一段就开始向啊漏境得阿罗汗漏径成阿罗汗这样的说法啊啊，情绪和这个啊四空定的内容，他直接跳过去了。那么在前面，在前面，我们的境界里反复的境界里打坐，首先肯定是要灭掉文字妄想吧。那么你们灭掉文字妄想，就说明文字妄想肯定不是你的你的真心了啊，那不是你的真实的自己了。那再往上出成二瓶啊，抽成的是什么呢？下山跟战时熄灭，对下三跟战士新面兽意识会有下沉，你有明显这个感觉。进入沉浸当中啊，像三根当中，你如果是设根生根触角，那么生根出菌触觉系列的话，你会失去这个身体的感觉的感觉啊。身体感觉到身体不存在了啊，有这样的感觉，而且亲继续下沉到哦，这个潭中啊，因为这个下沉的感觉，那么二长短是嗯上面的呃眼根、耳根还有冷暖这这些消失啊，视觉啊，听觉能感觉这三种消失，这个时候意识会往上升啊，嗯这三个呃加上前面的向三根对合成为我们的六身啊，六六身就是六根合合而成的槽可能。所以你把六分全部熄免，或者说呃下山跟熄灭上山跟暂时熄灭的情况下啊，你的意思就可以可以开始脱离肉体嘛啊你有脱离肉体的感觉的时候呢，就说明对啊，说明你这个前面六根嗯注意力上嗯产生的这个心，注意力上可能产生这个心，不是你的征信了。那么如果进入生产，但是但是专注于这个细微的情绪当中的时候呢，你的意识开始往下往外扩张啊，助力嗯助力这个肉松开始扩张啊，这个扩张的程度，那比你想象的大啊可以称为地球呢，这个时候你就能感觉到啊，你往下所认为的这个嗯六是执着六是执着力，嗯，尤其注意力成本呢，这个心就不是你的真心。那么我们凡书的打坐修行，嗯，你怎么你以自己的境界来证明我所说的呢？啊，你怎么怎么证明我所说的那至少你打坐的时候，你只要闭着眼睛，眼前还有一片黑暗啊，那你就算是内守优先吧啊，在在这里说的内守优先，一直处在没有妄想的境界，那你还在注意地上用功。也就是说你的眼前黑暗境界没有破灭的话，那你一直在一直在追力吧状态里嗯，就是二成以下。如果你真的到了三层或者二层，深入二层，安住于二层的话，那么注意力破灭，注意力破灭会怎么样啊？你会用全方位的视角观察世界全方位的视角啊，反正就是这个阳神会扩张到一定程度之后呢，杨胜内部的觉知你都知道，同时扬身外部的世界是全方位的制度睡觉呃，三百六十九号的三百六十个平面上吧。那么一个整体的视角来观察世界，那世界的很多事物就一下子就进入到你了啊。你的意识里我们只能说意识里还不能说你的眼睛里啊，你有这样的视角的时候呢，那才能证明啊已经完全脱离了啊这个法成分辨影视这个状态，你就是没有有关传项啊。第六个思考这个境界，嗯，两耳鼻舌先这个状态已经脱离出来了，嗯，都e的状态也是脱了出来，会进入到情绪层面上的呃状态的去。那么但是在这里，他我并没有这种情绪成本上啊直接跳过去了。嗯，所以呃这一段一直在讲的是啊啊一直在讲的是嗯想不会想用繁复的境界利用逻辑来证明你还处在这个注意力层面上的心，那就不是你的真心啊。我们了解这这一点就可以了哈啊如果你去没有这个文字妄想注意力情绪这三个呃基本概念还有哦，没有哦，打坐打坐灭了呃，文字妄想，然后是进入初厂二层，这个是大概状态是什么样的？这个掘知的话啊，这个理论没有清清楚的啊，你刚单靠逻辑来跟着博来，市委是有点难以理解这这些话的哈。那么我们继续看下一句哈，即食阿呢也就大众墨然自是啊他们和这个大众们啊大众们安然大众们对这个佛手说的哈还不是很理解啊啊那种，所以就有蓦然自失的状态。我接着说啊，佛告阿满世间一切诸修学等线圈，随程九次，必定不得漏尽尘埃漏案，借入执此生死妄想，不为真实事故，如今随得多问不同生过。嗯，我说完期间一切住宿休学的所有修行的人呢嗯就算修成九次，必定不得漏镜成阿软，但还是成不了阿罗汉这个九次制定都是什么呢？啊，四层、初层、二层、三层、四层加上四个是空定是空定，还有在这里说的是嗯在这本书里说的是灭境顶啊，第九个是灭境顶。嗯，如果你嗯但是很多书里说佛只有佛才能见着面境顶，所以咱们就不考虑这个了哈。还有在嗯这个宣化上人处理，这里说的是嗯灭兽响定设受响行驶的前面呃，色受想这三个面积呢就就进入个定义啊。如果好，我们已经知道色受想行驶都是什么了哈嗯最后的使是菩萨的妄想啊。然后呢，行是阿罗汉的放那些，如果你真的把前面的受设受响全部击灭了，进入了面色。我想定的话啊，应该是阿富汗的境界。但是在这里我说啊不得漏镜，说阿罗汉说你还是成不了阿罗汉的那说明这个九次递定还都不能成为二马二不包不包含到二零二零啊，那应该是我觉得应该是我所说的这个预决定吧啊，这样都是反腐境界的产品啊，天有执子生死妄想啊，你成不了阿罗汉都是在这个生死妄想当中执着哈，互为真实，把这些当做真实了，把事故如今谁得多闻，不曾胜果。所以你现在虽然得到多文的这个能力，但是呢啊不成效果啊，那个作文这个嗯有限能力吧，博文强计算能力，但是多文呢啊你说能力也行，不是说他是能力，只是你学的很多知识这也行啊，这个都不重要了，不成效果，但你也成不了阿罗汉塔。那么我们从这个这一段呃前面这一段整个佛说的逻辑当中可以知道啊，我们在繁复的状态下啊，你就是要进行的思考，脑子里的误学，这都处在这一类层面上，这都是处于最最低场景下啊，嗯这个我们所认为的这个理性思考啊，在脑子里画画也好啊，进行推理。然后这都处在注意力层面上。如果你把注意力彻底熄灭了，那就进入了情绪层面上啊，情绪本身是没有思考能力的啊，情绪是嗯我们只能知道这个情绪叫不安。这个情绪叫焦虑，这个叫生气愤怒哈等等，他都是从这个盘珠里升起。等会儿因为有的暴躁情绪段就会升级欲望试图去灭这个暴躁情绪，所以情绪和欲望升级啊，到这里我们可以都可以理解。在这之下之下啊，一旦你开始进行思考，在繁复阶段，你开始思考了，那都是那都是最低层面上的事。这个我手说法庭分别引示嗯，还有呃针对外六六件六根呃六乘产生的思考哈，感知六成啊，用六根感知六成，把它反映到六十，呃，这都是注意力层面上的那我们反复呢就把这个最低层面上进行的思考啊，这个状态都当做我们自己的心。我们误以为这个心就是我们真实的自己，嗯，从而无法解脱啊。在这里，博叔直接说啊九次必定都不能解脱啊。实际上从三层开始已经是和这个阿南所说所处的这个状态已经不是那个状态，但是博纳直接统称为这么说了啊。嗯好了，这一期就讲到这里吧。
